La Hire est au rendez-vous.
Jean et Georges embrassent bien leur famille et saluent Bichette.
Toto et Zouzou se portent bien, deux fois.
Le bébé commence à marcher.
Albert attend près du canal.
Richard dit bonjour à ses amis.
Le chat de Mimi est sur le mur.
Adolph doit rester.
Le bébé commence à marcher.
Mathurin et Isidore sont en promenade.
Nous boirons un Pernod à votre santé le 25.
Vous aurez deux visites ce soir.
Lisette va bien.
Le soleil se lèvera, trois fois.
Nous boirons un Pernod à votre santé le 7.
Henri Delacour se porte bien. :
Henri Delacour est bien arrivé.
Gabriel (le) vous envoie ses amitiés.
Nous boirons un Pernod à votre santé le 27.
Gabriel (le) va bien.
Nous boirons un Pernod à votre santé le 25.
Bon anniversaire pour toute la famille.
Jules recevra les 26 sacs.
Pour nos amis de la zone occupée: voici auprès de ma blonde.
Nous boirons un Pernod à votre santé le 17.
Alfred de Musset est un grand poète.
La vie est belle.
Aide-toi, le ciel t'aidera.
Nous boirons un Pernod à votre santé le 13.
J'embrasse ma Lotka chérie.
Vous ne sauriez, ce coup, vous en dédire.
La bibliothèque est en feu, nous disons deux fois.
Michel remercie Notre Dame des victoires.
Roi de cœur sera dans les cartes du 26.
La pétrolette a vidé son jacquet.
La source prend sa source au Mont Gerbier de Jonc.
Roland Garros remercie bien Evelyne.
Nicolas dit salut aux vivants.
Ma grand mère Gertrude est gravement malade.
Joséphine aimerait embrasser Napoléon.
François Ier arrivera ce soir.
Vous avez le bonjour de Mic Mic.
Jeannette embrasse Gaston.
Télémaque a épousé Miette.
Le train n'attend pas les voyageurs.
Ardenne, tiens ferme ! Bon courage les amis et à bientôt.
Antoine, qui préfère le café au thé, va bien.
Les quatre amis d'Arras se sont rencontrés.
Reçu bonnes nouvelles d'Emile et Camille.
Georges embrassera bientôt Jeannette.
Paul a des jouets pour Tony.
On ne dégotte pas les gars du Nord et du Pas de Calais.
Dans les jardins de ma tante, il y a trois ruches.
Dural, gardez l’espoir.
Charles à Charles d’accord.
Les poires sont meilleures que les pêches.
Le soleil a rendez-vous avec la lune.
Le colonel va rencontrer Marc Aurèle.
Bien le bonjour à la bonne dame.
Les clochers de mon pays.
Mieux vaut tard que jamais.
Chez nous, la musique est forte en pratique.
Le docteur croit toujours au Père Noël.
Lamartine s’écria : Il y a de la vertu dans le soleil.
Les singes ne posent pas de questions.
Télémaque a épousé Miette.
Anne-Marie souhaite un bon anniversaire à Marie-Claire.
Le beluga a mangé le petit poisson.
Le beluga est dans le filet.
Le Beaujolais est fruité et sera bu avec le Lièvre.
Le Beaujolais est glacé et sera bu avec le Lièvre.
Nous brûlerons X cierges à Sainte Anne d'Auray.
La neige couvrira bientôt la montagne.
Bruno embrasse Emile et Nathalie.
Le code de la route est périmé.
Honny soit qui mal y pense. Deux rats se battaient en duel.
Les écrevisses marchent de travers.
La bière est bonne, nous répétons : La bière est bonne.
Blev Gwen bien arrivé à bon port. llo, Robert Franklin arrive.
Attention, Franklin, Robert arrive.
Attention, Yankee, Robert arrive, Attention, Lincoln, Robert arrive.
Attention, dans le midi les animaux sont malades de la peste.
Melpomène rêve sur le gazon vert.
Melpomène se parfume à la lavande.
Melpomène se parfume au muguet.
Melpomène se parfume à l’origan.
Pour Gaston et Georges, de quelle couleur était la robe de Korigan.
Le rouge est mis.
Melpomène se parfume à l’origan.
Les courgettes sont cuites.
Meilleurs vœux pour Emile.
Mon petit ours en laine blonde trotte à cette heure par le monde.
Melpomène se parfume à la rose.
Melpomène se parfume au seringa.
Michel monta très tard (haut) dans le pommier.
Melpomène se parfume au thym.
Joseph embrasse Nicole.
Célestin ira dîner ce soir chez Anastasie.
Célestin ira dîner ce soir chez Maxime.
Le rouge est mis.
Victor embrasse Joseph.
Croisade de l’air pur.
Melpomène se promène sur le gazon vert. Elle ajoute 10 à son âge et se parfume à la fougère.
Melpomène se parfume au géranium.
La panthère noire envoie une caresse au lapin blanc.
La panthère noire attend le petit lapin blanc.
Melpomène se parfume au géranium.
Melpomène se parfume à l’héliotrope.
Melpomène se parfume à l’héliotrope.
Melpomène se parfume à l’héliotrope.
Melpomène est morte et revient au jour de sa naissance.
Les pintades se sont envolées.
De Pierre à Marie Rose.
Alfred embrasse Marie-Thérèse.
Halte là qu'on vous rattrape.
Les cousins ont hérité de la Tante Marie.
Melpomène est morte et revient au jour de sa naissance.
Melpomène se promène sur le gazon vert, elle ajoute 10 à son âge et se parfume à la fougère.
Deux et trois font cinq.
L’anguille est appâtée.
Nous remercions Monsieur le Maire et nous comptons sur lui, je répète: nous remercions Monsieur le Maire et nous comptons sur lui.
Alfred embrasse Marie-Thérèse.
Deux et trois font cinq. : Les cartes sont jouées Le ciel est gris.
A nos amis de Corse nous disons : confiance, la Corse restera française. Je répète, la Corse restera française.
Gaston a mangé le saucisson et son ami viendra manger la coppa.
Un mégot a été trouvé place du marché.
Les hérons sont sur l'armoire du bureau.
L'escalier a 33 marches au 1er étage.
Le bélier porte ses cornes.
Edith, la fille de Christine et de James, son mari et leurs cinq enfants embrassent leur famille.
J’ai suivi d’un pas rêveur le sentier solitaire. Nous disons : j’ai suivi d’un pas rêveur le sentier solitaire.
Du Cheval à Polydore : Le Cheval envoie ses vœux à.
Polydore, sa filleule et ses amis.
La belle chatte embrasse Pauline ainsi que Patou et Paquin.
Le crabe va rencontrer les serpents. Nous disons: le crabe va rencontrer les serpents.
Maurice a passé un bon Noël avec son ami et pense aux deux mimosas qui vont fleurir.
Avec ses petits yeux si brillants.
Le diable passera six fois.
Les femmes sont parfois volages.
Le castor foulera la neige, deux fois : Castor/neige/deux fois.
Atala viendra ce soir.
Katia et Paul.
Le quai est à flot.
Les fleurs de Tante Lucie ne sont pas encore fanées.
Marie Madeleine est bien arrivée à Londres et vous envoie son affectueux salut.
Le lièvre est un drapeau.
Chez Dupont tout est bon.
Les canards volent bas dans la prairie.
Ce qui se fait.
Les hommes passent, la cause demeure.
Les arbres fruitiers ne sont pas toujours en fleurs.
J’aime les belles reliures.
Les sauterelles arrivent par milliards.
Nous irons boire ce soir un verre chez nos amis.
La valse sera dansée quitte à téléphoner à Bérénice. : La valse sera dansée quitte à télégraphier à Bérénice.
La maman de Léontine a fêté ses 28 ans. (Léontine fête ses vingt-huit ans).
Michel ira dans le pommier ce soir : le poulet était bien cuit.
Parrain à Mamie, tout va bien.
Tout va bien entre cour et jardin.
Entre cour et jardin tout s’est bien retrouvé : Entre loup et chien, tout s’est bien passé.
La baleine aime les eaux froides.
Séraphin et Proserpine embrassent la famille.
La retraite de Russie recommence.
Le temps des cerises.
La grenouille veut se faire aussi grosse que le bœuf.
Le moustique piquera trois fois.
Les montagnards doivent continuer à gravir les cimes.
Marcel et Jean(ne) se rencontrent ce soir.
Le laitier passera demain à onze heures.
De Tommy à Josée: nous reboirons bientôt du bon vin de Chignin.
De Mars à Mercure : La diplomatie mène à tout.
Le merle mangera des cerises.
Les petits cochons se mangent farcis.
La plume de ma tante est rouge.
Juliette a mal aux dents 168.
Le cygne chantera ce soir.
Le train partira.
Je t’ai tant aimé/Ne me dis plus tu/Quand fleuriront les lilas/J’ai fait un rêve merveilleux.
Le maquereau est un poisson de mer.
La souris est dans le jardin cœur vaillant, rien d’impossible.
Où est l'amour, la mort n'approche pas.
Tout ce qui apporte de l’amour éloigne de la mort.
Tout ce qui approche de l'amour éloigne de la mort.
De Pythagore à Archimède : les citrons ne sont pas mûrs les citrons sont mûrs.
Le poteau télégraphique est en fleurs.
Le vent déchire la voile avec les dents.
La charité contrarie la justice.
La sirène et ses amis veulent entendre la voix de Puce, demain à partir de 9 heures. : La langouste a le béguin, trois fois.
Ni queue ni tête, 3 fois.
Le train partira.
Ca ne durera pas autant que les contributions, je répète : ça ne durera pas autant que les contributions.
Baron et monocle. Le roi aime la bergère. Chapeau et zozo.
Jean et Séraphin.
Le ciel épouvanté contemple avec horreur la face de ce monstre.
Le monde regarde avec horreur le monstre sauvage.
Il reviendra à la Trinité.
Jimmy et Charlie, les deux poulets sont bien arrivés.
Eros rêve de corps nus.
Eros rêve de cornues.
Les oiseaux de paradis aiment la lumière verte.
Le soleil se lève à l’ouest et se couche à l’est.
Vincent a mis l’âne dans un pré.
Lilli, né le trois et non le quatre, embrasse toute la famille ainsi que Tante Jo.
Sainte Anne a bien fait les choses.
Les cornichons sont confits.
Les cornichons sont marinés.
Les petits pois sont cuits.
Je préfère les 25 ans de Josette aux 18 ans d’Alice.
Les petits cochons seront farcis.
Il a des lunettes à la suite.
Marcel souhaite le bonjour à Marcel.
J’aime le soleil du midi.
Legendarme ne dort que d’un œil.
Le gendarme ne dort que d'un œil.
J’aime le soleil du midi.
Il faut rattraper le temps perdu.
Rodrigue as-tu du cœur.
Le train partira.
Bien le bonjour de Valérien.
Tabac 6 francs, Place Blanche. 41412 égale 41410 plus 2.
Le carabe doré fait sa toilette de printemps. (Le scarabé d’or fait sa toilette de printemps).
Marinette chantera : « J’ai du bon tabac » Ce sera un gros au lieu de deux petits.
Il (y) a des lunettes à la suite.
Le lièvre est un drapeau.
Les voyages forment la jeunesse a dit Madame de.
Sévigné. Les bains de mer sont agréables en été.
Le petit lapin blanc est rentré au clapier.
Il existe encore de beaux jours.
Le crocodile pleure à chaudes larmes.
Juliette a mal aux dents.
Vercingétorix a quitté Alésia.
Le vase est brisé.
D’Armand à Marie-Catherine(Christine) :
Ton camion marche au bois.
Quelle omelette mes aïeux : Ote-toi de là que je m’y mette.
Les oiseaux de paradis aiment la lumière verte. Deux fois.
Tous les regards sont fixés sur Milly.
Le capitaine aux yeux bleus comme le roi tiendra sa promesse.
Catherine, renvoyez les quatre enfants à la maison mère car l'oiseau ne sera pas mis en cage : L'oiseau est en cage.
L'oiseau est en cage.
La main microscopique amorce l’opération.
Les pieds de cochon sont farcis.
Qu’il est loin le chemin qui conduit à sa belle.
Maurice a trop usé de sa moto F.N.
Le veau a deux têtes.
Ne désespérez pas d'une amante en folie.
Clémentine ressemble à sa grand-mère.
Les matins sont partis vers des temps révolus.
Le veau est dans le pré.
Le crocodile marche en rond.
Ecoutez bien l’écho.
Charlotte étrennera sa robe rouge.
Le chat-huant survolera la bruyère.
N’oubliez pas l’Alsace.
Alain et Michel vont bien.
Pierre et Paul se sont retrouvés.
A quel âge mourra Hitler ?
Trois et trois font six.
Ne m’oubliez pas.
Jacqueline cueille les tulipes.
Continuez de gravir les pentes.
Le serpent chauve devient Zazou.
N’oubliez pas l’Alsace.
L’amateur de roses et de porcelaine.
Dolly est une belle friponne.
Daisy est belle mais cruelle.
Quatre gangsters assis sur l’herbe.
La surprise est au fond de la boîte.
Les cornichons sont marinés.
La main microscopique amorce l’opération.
Mai est le mois des fleurs.
Ote-toi de là que je m’y mette.
Quelle omelette mes aïeux.
Wierrette regarde la feuille à l’envers.
Le nain a grandi.
Pas de chaussures sans bon.
Le Canada est un pays froid.
Juliette a trente deux ans.
On cherche à récupérer l’étain.
La colonne est brisée.
Le savetier est plus heureux que le financier.
Raphaël sera en retard.
Les eaux de la Méditerranée sont plus bleues que celles de l'Atlantique.
Les genets ardennais sont fleuris.
Le chien sanglant a hurlé : La route est belle.
Metz restera française/Vous n’aurez pas Strasbourg/Vous n’aurez pas l’Alsace.
Quand il fait beau, il ne pleut pas. (Lorsqu’il ne pleut pas, il fait beau temps.
Lucile se mariera le 27.
Raphael est de la classe 23.
Nénette danse sur le pont d'Avignon.
L’éléphant tapageur embrasse Zig, Zag et toute la famille.
La bicyclette du châtelain ne vaut rien.
La casquette remplace le chapeau.
Le singe mange du savon.
Attention à la peinture.
Les enfants s’amusent.
Wicpus passera ce soir à l’écran.
Wicpus repassera ce soir à l’écran.
Daisy est belle mais cruelle friponne.
Dolly est une belle friponne.
Nous irons chercher les œufs de Pâques.
Après la soupe, un verre de vin.
Gérard et Jean de Port Fouad sont bien arrivés.
Teignez vos cheveux en bleu.
N’oubliez pas l’Alsace.
N’oubliez pas la pince. 
Les amis se réuniront ce soir chez Chantal, je répète : les amis se réuniront ce soir chez Chantal.
Notre Dame est à Paris.
Denise est morte.
La casserole rouge est sur la table.
Des sauterelles par millier.
Bully porte une chemise à carreaux.
Tout est au duc.
La garde à vous est impeccable.
Il reviendra à la Trinité.
Le cabestan se déroulera ce soir.
Halte la qu’on vous rattrape.
Ils sont toujours verts.
On plombe la dent du Midi.
La dent du midi sera plombée ce soir.
Congestion à la Gare de Lyon.
La Gare du Nord est encombrée.
Les Saint-cyriens sont sortis de l’enfer.
A vaincre sans périls on triomphe sans gloire.
Ce soir le coiffeur rasera gratis.
D’Auguste à César : Levée de bon matin, Gertrude s’en alla au marché acheter des carpes, des anguilles, des dorades, des tanches et des carpes.
L’as de trèfle est bien arrivé.
Mieux vaut voler que nager.
Marie a une grande affection pour son ami Gustave.
Fidèle a retrouvé son maître.
Les trois amis de Léandre sont bien arrivés.
Un très vieux temple antique s’écroule.
Claude a un joli chapeau.
Leblanc va au marché noir.
Wierrette regarde la feuille à l’envers.
Amis sur les tombeaux, les blés seront plus beaux.
Aurélie sur la rivière ramera avec Sylvie.
Les loups sont entrés dans la bergerie.
Le parapluie rouge s’ouvrira trois fois.
Les chiens éternuent dans les draps.
Les escargots ont dévoré la salade. Le militaire devient agent de change.
Ce soir nous mangerons du canard à l’orange.
Elle est bleue aux fleurs rouges.
Le lièvre se pêche au Devon.
Poymnie a 33 esclaves.
Mieux vaut voler que nager.
Au sein de ses sujets, le roi doit la justice.
Au sang de ses sujets, le roi doit la justice.
Du sang de ses sujets le roi doit justifier.
Les exemples vivants sont d'un autre pouvoir.
Michel Ange et Raphaël sont immortels.
Le monde regarde avec horreur le monstre sauvage.
Le ciel épouvanté contemple avec horreur la face de ce monstre.
Comme au jour de sa mort pompeusement parée.
Ecoute mon cœur qui pleure.
Les dieux sont au balcon.
L’ersatz est superflu.
Hortense est bien arrivée.
Francette embrasse Victoria.
Trois orfèvres chez un bon bourgeois.
Mon vieux Julien quelle aventure.
Ernest a trop bu.
En vérité, Ernest a trop bu.
Le facteur se lave les pieds.
Les teutons aiment le beurre.
Le marc se vend au poids.
C’est à partir du 19 que grâce à Ernest et au facteur, les chimistes essaieront en vérité l’Oxygène ainsi que l’Iode. Ils espèrent pouvoir libérer deux corps dans chaque cas.
En vérité, Ernest a trop bu.
Et s'il n'en reste qu'un je serais celui-là.
Le roi disait à la Reine : Victoire.
Venez quand même, on s’arrangera.
La moto gratte l’auto.
Sœur nne ne vois-tu rien venir.
Ce sera bientôt la saison des prunes.
La location est ouverte. A « Quelle omelette mes aïeux ! »« On trouve tout à l’Uniprix ».
Virgile est l’auteur des bucoliques.
Nicole verra bientôt sa grand-mère Céline.
Les escargots ont dévoré la salade Le commissaire (militaire) devient agent de change.
Tire la bobinette et la chevillette cherra.
Le courrier n’a pas eu de retard.
Ernest rejoindra immédiatement Adolphe Lapierre.
Gare aux frégatons.
Madeleine fuit les (fait des) baleines.
Bob ira au bal avec Cendrillon, deux fois.
Les dieux ont soif.
Du Beaujolais à l'Eau potable: Filochard déconseille l'affaire projetée.
Oncle Louis revient ce soir, une fois.
Paul mange et s'endort, nous disons : Paul mange et s’endort.
La violette a N pétales.
Jeanne d’Arc arrive.
A bon chat, bon rat.
C’est par un temps calme que Françoise et Florence iront faire un rêve d’or.
Les dieux ont soif.
Nous irons boire ce soir chez l’ami Fernand.
La nuit porte consei.
La marquise n’est toujours pas arrivée.
La marquise va bien.
Alex a retrouvé son couteau.
Suzy est plus jolie que Marie.
Le diable sort de la boîte.
Il raisonne le tambourin.
Ma montre a 15 rubis.
Le sucre est entre deux tasses.
La boutique est en feu.
Le poulet est rôti.
On enfile des perles.
La Seine est tranquille.
La tarte est saupoudrée de farine.
En définitive, les petits bateaux n’ont pas de jambes.
Les teutons aiment le beurre.
Le raseur barbe gratis.
Pourquoi me réveiller, ô souffle du printemps.
Les poulains courent dans la prairie.
J’aime mon écharpe à carreaux.
Dans la boîte il y a du sucre.
La cathédrale est majestueuse.
Virginie monte au beffroi.
La coqueluche est une maladie d’enfant.
L’herbe est tendre et verte.
Chabichou part en Afrique.
Suzie est plus jolie que Marie.
Les pommes de terre sont nourrissantes.
Le corbeau est noir.
Rodrigue as-tu du cœur.
J’ai cassé trois montres (Madame) La marquise va bien.
La marquise n’est toujours pas arrivée.
Catherine aime la vanille.
La danse Anitra nous enchante.
J’aime votre écharpe à carreaux.
La machine ne marche pas.
La langue est mauvaise.
Robert signale qu’il a perdu un bouton.
Esther a retrouvé Mardochee.
Les Vikings sont intrépides.
Utilisez la pile Wonder.
Denis est l’ami de Sophie.
Horace salue Curiace.
Le réveil était sur 8 heures.
Mireille est provençale.
Les traitres seront châtiés.
Le perdreau est dans le buisson.
Ménalque est dangereux.
Alix a retrouvé son (corbeau) couteau.
La vallée du Doubs est belle en étéLes peupliers de.
Pierre sont trop hauts.
La tristesse et la peur leur étaient inconnues.
De Napoléon à Joséphine : Waterman vaut mieux que Jif.
Le sucrier est entre les deux tasses.
On connaît les mouchards.
La mer est calme, les flots sont bleus.
L’infini les hante, le néant les appelle.
La mort a les cheveux rouges.
Gertrude achetait du brochet. Toto a embrassé sa maman.
Le jardinier est amoureux.
La cité est une petite île.
Le peuplier est droit.
On perd tout en voulant tout gagner.
Paul est le grand ami de Frédégonde.
Le train aura du retard ce soir.
Toto embrasse sa maman.
Les teutons aiment le beurre.
Agissez lentement mais sûrement.
Cerbe vorace.
La péniche s’avance le long du canal.
Le manteau cache la toilette.
Les chiens grognent.
Les guitares sont muettes.
Blanche Neige ira voir ses sept nains.
Utilisez les piles Wonder SVP.
La fauvette a bâti son nid.
Le mercure est dans la balance : Mercure et Balance.
Zeus et FoudreDiane et Arc.
Paris est la ville de Cocagne. llo, j’écoute.
J’aime le cidre bouché.
Le panier de cerises est bien arrivé. Félicitations et remerciements à Yodi pour son action et son excellent travail.
Panier de cerises bien arrivé. Ses fruits sont remarquables.
Les pingouins volent bas cette année. Nous répétons :
Les pingouins volent bas cette année.
Alfred aime Irma, deux fois.
Jeanne d’Arc est revenue. Nous répétons : Jeanne d’Arc est revenue.
La vache blanche n’est pas morte.
Félix le chat marche encore.
Baron et monocle, chapeau et zozo.
Le roi aime la bergère).
Nous cueillerons des cyclamens.
Pat, bien arrivé, merci à tous.
Le grand oiseau prendra son vol ce soir.
La valse nous tourne la tête.
Les convives seront rassasiés.
La perruque du mouton est frisée.
Sésame ouvre-toi.
La liberté sublime emplissait leurs pensées.
Les collaborateurs font déjà triste mine.
La Saint Félix tombe en juillet.
N’oubliez pas de renvoyer l’ascenseur.
L’éponge est humide.
Il faut des Chrysanthèmes pour la Toussaint.
Si je meurs, venge-moi.
Les malheurs n’avaient point abattu sa fierté.
Le jour se lève.
J'aime le son du cor le soir au fond des bois.
Le maître étant absent, ce lui fut chose facile.
Neptune protège ceux qui partent.
Le chien d’Hosteins est malade.
La panthère bondira ce soir.
Ce soir tous les chats sont noirs.
Ce soir tous les chats sont gris.
Les abeilles sont bien rentrées.
Vous verrez bientôt Catherine.
Bravo les indépendants.
Rodrigue, as-tu du cœur.
Nous serons quatre et boirons du Rhum.
La mer est calme, les flots sont bleus.
Ton bras est invaincu mais non pas invincible.
La truite mange la sauterelle.
Les brimbelles ne sont pas mûres.
Les brimbelles sont mûres.
La détente est en cuivre.
La sarcelle est un bon camarade.
La déshydratation est épatante.
Yvonne et Jeanne vont bien, irons ce soir en Normandie.
Il pleut bergère, rentre tes blancs moutons.
Ils allaient, ils chantaient, l’âme sans épouvante.
Le boubou n’est pas pour le bébé.
Jean envoie ses amitiés à Paul.
Les gaulois fument des gauloises.
Le radiateur tient bon.
Le petit lapin (blanc) a bien dormi.
Les mirabelles sont mûres.
La cravate est à pois.
Quarante siècles vous contemplent.
La secrétaire est jolie.
Trois bourguignons viendront ce soir.
Paul a du bon tabac.
Une poule sur un mur picore du pain dur.
Le cheval tire la charrue.
La cuillère est à côté de la tasse.
La marmite bouillonne en spirale.
Ce soir nous fumerons.
J’aime le café et la limonade. 
Les dragées sont celles du baptême. 
Deux bûcherons vous rendront visite ce soir.
L’homme est plus fort que la femme.
Le transformateur fuit.
Zoupinette fera de la bicyclette ce soir.
Les fromages de Savoie sont bons.
Caroline a une robe bleue.
Ne te fais pas prier, passe moi ta blague.
J’ai perdu la lumière.
La jeunesse est l'espoir du pays.
La marquise a le hoquet.
Le musicien est enthousiaste.
Adolphe travaille du chapeau.
Jacqueline a une robe rouge et verte.
Anatole travaille du chapeau.
Nous cueillerons des cyclamens.
Les cyclamens sont en fleurs.
Casimir a entendu le quintette de Franck.
Les huit bêtes sont là.
Deux bêtes arriveront ce soir.
Napoléon aime ses grognards.
J’aime les frites.
Les poissons du lac sont rouges.
Elle a vécu Myrtho, la jeune Tarentine.
La langouste a bu du Cinzano.
L’étang est sans rides.
La montagne est verte « Le poisson ne mord pas.
Sur la plus haute branche, le rossignol chantera.
Je veux être parrain.
J’aime le beurre de Bretagne.
La Sidi Brahim est la marche des chasseurs.
Je suis le conducteur.
L’escalier suit la rampe.
Nous revivrons les rêves que nous avons rêvés.
Un chien sanglant a hurlé.
Il est tout couvert de neige du Pôle.
De Napoléon à Joséphine : Les gaulois fument des gauloises.
De Napoléon à Joséphine : régie française fraude.
De Napoléon à Joséphine : Catherine a éternué trois fois.
Le soleil luira pour tout le monde.
La nuit n’est pas aveugle.
Elle a vécu Myrtho la belle tarentine.
De Patrick à Marguerite: Trois maoris viendront ce soir, avec trois mahoneys, prendre trois noix de coco.
Le taureau vient d’Espagne.
Les châteaux de la Loire sont beaux.
La servitude est obscure.
La pêche à la baleine est un métier dangereux (d’enfer).
Le coq de l’église descend trois fois.
Jo embrasse bien sa Titou. « La foudre est tombée, la mer est démontée, l’orage est déchainé ».
Vive le bon vin de France.
Le bon vin m’endort.
Elles m’ont trouvé beau.
Faites la queue.
Son regard est joyeux.
Notre ourson est beau, une fois.
Il fait beau dans le ciel de Venise.
Ne foulez pas les blés.
Le zèbre est arrivé. Félicitations. Amirauté.
Mimi vous dit merci pour son joli cadeau.
Ce soir chéri à minuit.
Noémie a un bouquet de violettes.
Un lourd silence plane sur la maison.
Le beurre est bon.
L’ange rompra le sceau de cire rouge.
Moïse dormira sur les bords du Nil.
Entre la poire et le fromage.
Les fleurs pour Jeannot vont arriver.
Ventre affamé n’a pas d’oreilles.
La ténacité Bretonne n’est pas un vain mot.
Ame noire (Bonnet noir) cravate blanche.
L’atelier est une bonne école.
De Carnaval à Mardi-gras : Achille a soixante-huit ans aujourd’hui.
Les prairies sont verdoyantes.
A la mémoire de Johnny son ami souci.
Les carottes sont cuites.
La Fouzon est une rivière poissonneuse.
La ténacité bretonne n’est pas un vain mot.
Les sirènes sont désagréables.
Camille a perdu son carnet d’adresses ; les cacahuètes font défaut à Paris.
De Carnaval à Mardi Gras : Il possède un œil de lynx.
Jacques montera ce soir dans le pommier.
L’homme sans tête cherche l’assassin.
Œdipe devina l’énigme.
Le roi est bien arrivé.
La sentinelle a les pieds gelés.
Il pleut sur la ville.
Chat huant bien arrivé à Londres embrasse Moineau et Pinson. Il veut que Pinson devienne Colibri. Chat.
Huant bien arrivé, conseille au Moineau de se faire Colibri.
Le Roi Pia est arrivé.
De Carnaval à Mardi Gras : Il possède un œil de lynx.
De Carnaval à Mardi Gras : Ils seront deux à entendre le chien ce soir.
Le chien sanglant va hurler (Le chien sanglant a hurlé).
Deux chiens hurlants sangloteront ce soir.
Le châtiment suit le crime.
Les sangliers sortent de la forêt.
Les Sangliers ont quitté la forêt.
Wour une blague, c’est une blague (deux blagues).
Raoul en sécurité ; que la Normandie fasse confiance à son remplaçant.
Bonjour à la fleur.
Les gendarmes ont retrouvé l’assassin.
Francis est un garçon.
Francis est trois fois un garçon.
Les bottes sont prêtes.
Le sauvage a mangé les femmes.
La chèvre a mangé le baba au rhum.
La vertu sans argent est un meuble inutile.
Le souffle du vent n’éteint pas la bougie.
On m’appelle Simplet.
De la part de Johni à son ami souci.
Les requins du pacifique, Emile, Noël et leurs amis sont bien arrivés le 21.
La casserole rouge est sur la table.
Le sang est rouge.
Les faux cols de Georges-Henri sont prêts chez la Blanchisseuse.
De Metternich à Mistinguett: Partie remise.
Marie embrasse Septuagésime, Gégé et Nyssia.
Le chat huant emportera dans ses serres le Conseiller et le Chevreuil. Qu’ils attendent le Boxeur.
L’aigle viendra prendre dans ses serres les petits aiglons qu’il a laissés.
Ventre affamé n’a pas d’oreille.
Le Colibri est un oiseau rare.
Il a changé son billet.
La nichée de petits lapins se porte bien.
Tempête à l'ouest.
Tiens, voilà du boudin.
Désolé, c’est le déluge.
Tiens voilà du boudin.
Les vaches seront toujours heureuses.
Les fleurs passeront la promesse des fruits.
Raminagrobis est un rond matou.
La pluie ne coûte rien à l’Angleterre.
Et rose elle a vécu ce que vivent les roses.
Odile a eu un an le 11 novembre.
Nous irons (allons) visiter Marrakech.
L'oiseau des mers prendra son vol ce soir.
Les mouchoirs sont en calicot.
La lune brille ce soir sur la ville.
De Neptune à Hippocampe.
Message pour Jacquette, Vox, Ire, Magotte, Xagerdine, Carcial, Lorette, Colobatte, et pour leurs collaborateurs ; La France sait que vous travaillez pour elle et vous en remercie.
Les écrevisses à la mayonnaise sont excellentes.
Souvenir, souvenir, que me veux-tu ?
Le poème a toujours un sens.
Nagez poissons, votre vie est courte.
Carmen est un chef d’œuvre de Bizet.
Les amis du petit bois sont bien arrivés.
Le poisson rouge vole, bonjour à la Tuile.
Le Loing est une rivière rapide : Le radiateur tient bien.
Allo, Paulot. Si Paulot ne peut faire son travail, 50 hirondelles le feront.
L’étang est sans rides.
La Tante Zoé partira ce soir à bicyclette.
Vous mangerez des dragées au baptême.
De Metternich à Mistinguett: Préparez les dragées pour un triple baptême, nous disons.
Les malheurs de Sophie nous font rire.
Michou aime racler les plats.
Le fils de Roger a vu sa soeur.
Le violon sanglote lentement. e suis le conducteur.
Mes lunettes sont cassées.
Du Cheval à Polydore: le cheval n'oublie jamais ses amis et voudrait s'appeler Pégase.
Les troènes sont en fleurs.
Le petit lapin blanc envoie tous ses vœux à ses amis et au père lapin.
Bouzi souhaite bon Noël à Bouza Mickey et Pips.
Elise va donc à la fontaine.
Forest envoie tous ses vœux à Jeanne et pense constamment à elle, l'embrasse tendrement et lui demande de transmettre ses vœux à ses amis.
Il est vrai que Sébasto devait être bombardé.
La biche d'Alger embrasse Edmond et Madeleine et conseille à ses cousins de venir la rejoindre.
La cousine Perle embrasse toutes ses femmes.
L'ange gardien à Miette: santé bonne, lettre partie, autre chose suit. Bonne heureuse année. Courage.
Le Loing est une rivière rapide. Nous disons: le Loing est une rivière rapide.
Les amis de Park pensent aux anciens élèves du verger et leur souhaitent de très bonnes fêtes. Courage, amitiés.
L'odeur des troènes est délicieuse. Nous disons: l'odeur des troènes est délicieuse.
Les troènes sont en fleurs.
Maria, Elisa, Rosie, Bibo et Gerry envoient à José et.
Georges et toute la famille leur plus vive affection et leurs meilleurs vœux de réunion prochaine.
Maurice, né le 28 février 1916 est à Londres, embrasse oncle Roger, tante Marcelle et cousins.
Saint François d'Assise est sans nouvelles du pèlerin.
Stavisky demande des nouvelles de Croqui.
Triode demande des nouvelles d'Hétérodyne et de son chef.
Un petit oiseau est un animal gentil.
A nos amis de Corse, nous disons confiance : la Corse restera françaiseje répète, la Corse restera Française.
Gaston a mangé la saucisson, son ami ira manger la coppa.
Jean Maurice a sauvé le prestige de la gendarmerie française.
Le moulin gêne les tritons.
Les enfants de Mamie sont bien arrivés.
Le pain est moisi pour les trois amis.
Daphnis à Monique : Regrettons, remettons ça au plus tôt. Nous disons.
Daphnis à Monique : Réfléchissez et agissez avant l’arrivée des trois amis.
Nous disons. : Réfléchissez et agissez.
Pierre à Marguerite : C’est dommage, mais c’est partie remise.
Pierre à Marguerite : Les six enfants de.
Denise sont sages, nous disons. : Pierre à Marguerite : les six enfants de Denise seront triplement sages ce soir.
Caroline (Clémentine) peut se curer les dents.
Le cendrier est renversé sur la table.
La jeunesse forme les voyages.
Rien ne vaut le cidre de Normandie.
De Minos à Rhadamanthe.
Le feu purifie tout.
Le lapin est bourré d'asticots.
Les cinquante hirondelles remercient bien Paulot du travail exécuté.
Louis et Charles sont bien arrivés.
Du Cheval à Wolydor(e): le Cheval envoie ses vœux à.
Polydore, sa filleule et ses amis.
Francis est trois fois un garçon.
Francis est un garçon.
La vertu est une qualité rare.
La vertu est la plus belle parure de la jeune fille.
L’ivrognerie est un vilain défaut.
Ce soir, j’ai tant de peine.
Je connais un village en France.
Tendez la main.
Le capitaine vous bourre le crâne.
Le mulet se promène la nuit.
Sautez en souplesse.
Réfléchissez et agissez.
Le pain est moisi pour les trois amis.
Le Crépy est un vin blanc sec.
Le petit poisson rouge sera blanchi à la chaux.
Nous buvons toujours de l’eau fraîche.
La belle fille a de jolis citrons.
Les mimosas sont en fleurs.
Du Cheval à Polydore: sommes navrés que les éléments soient contraires mais nous persisterons.
Du Cheval à Polydore : nous mangeons toujours de la purée de pois, mais nous aurons du dessert.
Chez Dupont tout est bon.
Bonjour à Pépette de la part de ses amis.
Les rescapés de la Casbah disent bonjour à la Mousmée.
Grandclément est un traître! Méfiez-vous de Grandclément.
La diplomatie mène à tout.
Yvonne pense souvent à l’heureuse occasion.
Bonjour tout le monde (Bonjour à tous) dans la maison d’Alphonse.
Yvonne songe à la belle aventure, (Yvonne pense souvent à l’heureuse occasion) :
Les vins vieux sont les meilleurs.
Nous montons sur la dune.
L’année 1944 n’est pas l’année qui meurt.
L’an 44 n’est pas l’an qui meurt.
Hannibal mange du cheval.
Montons sur la dune. : Le cheval vous apportera la richesse.
Ce soir, j’ai tant de peine.
Videz-le d’un trait.
Nagez, poissons, votre vie est courte.
Brigadiez (sic), vous avez raison.
Les six enfants de Denise seront triplement sages ce soir.
De Pierre à Marguerite: les six enfants de Denise seront triplement sages ce soir.
La pluie ne coûte rien au major. En Angleterre.
Janine aime Daniel.
Nous monterons sur la dune avec quatre amis.
Nous monterons sur la dune,  La poèsie est lyrique.
Arthur a rencontré Gaston le 26 janvier.
La prudence est recommandée.
Le furet a laissé tomber ses noisettes deux fois.
Le chou est meilleur.
Les petites deviennent grosses.
Emilienne a une belle montre/La gargouille vomit à plein jets.
Sautez en souplesse : Le mulet se promène la nuit.
Ce soir, j’ai tant de peine.
Adolphe a coupé la mèche.
L'orchidée a vingt et un pétales.
Son âme est comme un lis glissé à sa ceinture.
En avant la guerre.
Napoléon embrasse Joséphine.
La vie nous appelle.
Le circuit est fermé, nous disons: le circuit est fermé trois fois.
Douglas remercie son médecin.
De Carnaval à Mardi-gras: mon père (cœur) caresse un espoir.
Le lampadaire a l’air oblique.
A Londres on pense à Pers-Jussy.
De Carnaval à Mardi-gras : Nous respirons la feuille d'acanthe six fois.
Il retourne sa veste.
Le viaduc est miné.
De Carnaval à Mardi Gras: ils partiront dans l'ivresse.
La cafetière a le bec tordu.
L’éléphant tapageur embrasse Zig, Zag et toute la famille, quatre fois.
La table est servie.
Nous irons nous baigner dans l’étang.
Je ne fumerai plus les mêmes cigarettes.
Le nid du grand oiseau de mer est-il bien sec.
La lanterne verte est allumée.
La roulette est un jeu dangereux.
Les petites deviennent grosses.
Ne l’écoutez pas, il ment. t.
Les pintades se sont envolées.
Quelques parasols s’ouvriront dans le ciel de Souyeaux.
André roule sa bosse.
Elle aime à rire, elle aime à boire.
Tiens, tu auras du boudin.
Etre c’est lutter et vivre c’est vaincre.
Ma belle mère a 59 ans.
Le chien est l’ennemi du chat.
Les petits cochons sont gros et gras.
Ne perdez pas courage, viendrons vous visiter.
Boubou a une petite sœur Catherine qui est née le 12.
De Tommy à Hélène.
Cest la foire à Neu-Neu, Perlette part à la campagne.
J’ai la peau du ventre tendue.
Le Boa s'enroule et vous envoie un petit.
Le chien a son numéro.
Nous sommes dans de beaux draps.
Il n'y a plus de gangsters à Chicago.
Le roi Pausole vous dit : "d’accord".
Rhododendron 1 et 2.
Os à moelle et tranche de melon.
Le mimosa va fleurir.
Les algues se reflètent dans l’étang. : Les arbres se reflètent dans l’étang.
Les truites ne toussent (touchent ?)pas,: Les truites ne moussent (mouchent ?)pas.
Maréchal, nous voilà.
Le rouge excite le taureau.
Bretagne et Bourgogne commencent par B.
L’âne a deux oreilles.
Les hérons sont sur l’armoire du bureau.
La gazelle porte des cornes.
Le vêtement de ma sœur.
Nous voici, nous voila.
Je suis un évadé.
Théodore se mouche avec fracas.
Mettez-vous du rouge à lèvres, un ami viendra ce soir ’aime les belles reliures.
Dimanche n’est pas jour de fête.
La mariée s’est évanouie.
Quatre bayadères arriveront ce soir.
Les cerises sont vertes.
La gargouille vomit trois fois à pleins jets.
De Brigitte à Michel-Ange, 6 amis pleurèrent (pleureront) ce soir comme une fontaine.
Et puis pourquoi.
Jules Verne avait du génie. Le gendarme fait notre affaire. Le négociant se tourne les pouces.
Le sol est meuble.
La bique ferme un œil.
Il était sur le quai des brumes.
Nous irons visiter Marackech et nous tournerons la clef trois fois.
Le chapeau à casquette.
Le petit homme aime le Byrrh. 
Le petit homme casse les tessons de bouteille.
Le peuplier perd ses feuilles.
Britannicus est mort.
Le bourgeois n’est plus gentilhomme.
Les bougies sont éteintes.
Figaro chante.
Donnez- moi la main, madame.
J'aime les belles reliures.
Le soleil se lève à l'est le dimanche.
Il était sur le quai des brumes.
Ca ne fait rien, c’est la guerre.
Sophie a eu sa première dent.
Yvonne pense souvent à l’heureuse occasion.
Méfiez-vous du grand méchant loup.
La brouette n’a qu’une roue.
Il m’a toisé.
L’absent est ici.
A moi, comte, deux mots.
Faisons le mur.
Faites une saisie.
Le voyageur viendra ce soir.
Les cavaliers sont de bons soldats.
Il pleurait comme une fontaine. 
Un ami viendra ce soir.
Message important pour Nestor : Jean est très malade ne retournez pas à Bloc Gazo : Attention à Nestor ! 
Message important pour Nestor : ne retournez pas chez vous, Jean est très malade.
Message important pour Nestor : Jean très malade, Nestor doit voir immédiatement Maxime ou Eustache et ne pas contacter Jean.
Message important pour Nestor : Jean très malade, ne retournez pas.
Par monts et par vaux, je répète : par monts et par vaux.
La fumée noircit la façade.
Le garçon de café servira deux fois.
Yvonne a fumé sa première cigarette.
Les sapins sont de beaux arbres.
Le beau trèfle à quatre feuilles sera bientôt pris.
Deux anges viendront faire de la dentelle ce soir.
Les ermites ne sont plus solitaires, deux fois.
Une porte et deux chaises blanches.
Chez Dupont tout est bon.
La forêt est sombre, son ombre est sinistre.
Patrouille 85, quatre fois.
De la bicyclette à la pédale.
Elle les lâche avec une bretelle.
Gustave sera pendu ce soir.
La moisson est proche.
Notre espoir est en vous (3 fois).
Marthe n’aime pas les biscuits au vin rouge.
L’éléphant aime les carottes.
Les rossignols chantent dans les buissons.
Prenez le ton, les bombes sifflent midi dix il lui disait qu’il l’aimait.
Méphisto est un mauvais garçon.
Le crocodile a mal aux dents.
Le reptile se gratte l’oreille.
Prenez le ton, les bombes sifflent.
Tiens, voilà la quille.
L'éléphant aime les carottes.
A nous le pompon.
L’autre côté de la lune est plein d’éléphants verts. (The other side of the moon is full of green elephants !).
Un nouveau jour annonce. (Un mauvais jour pour l’annonce !).
La cité aura un visiteur.
Un taupier viendra vous voir.
Le lierre s’accroche à la maison.
La valse fait tourner les têtes et les tailles.
Les roses blanches fleurissent.
J’écoute la radio.
Le coq chantera à minuit; nous répétons, le coq chantera à minuit.
Le torrent est en colère.
Marthe n’aime pas les biscuits au vin rouge.
Les parapluies s'ouvriront.
Hervé n’attend pas de petite sœur.
Qui ne risque rien n’a rien.
Cinq amis joueront de l’harmonium.
Les gants de peau de Pierrot sont chers.
La montre Omega se fabrique en Suisse.
Il faut déboucher les deux bouteilles avant de boire.
Nous décollerons de bonne heure.
A chaque jour suffit sa peine.
La primevère refleurira.
L’eau sera froide, l’effort sera grand.
Les pigeons sont au balcon.
Les poissons tricolores sont dans le lac.
Bébert a un chapeau vert.
La forêt est sombre, son ombre est sinistre.
Théodore se mouche avec fracas.
Onésime a une belle bobine.
J'ai cassé la vaisselle.
Les haricots verts sont secs.
La croix du calvaire est penchée.
De la grenouille au bœuf : un taupier ce soir vous visitera.
Les tomates sont cuites, trois fois cuites.
La Chapelle au Clair de Lune.
Nous conduirons à gauche.
Les gants de peau sont chers.
A chacun suffit sa peine.
Le coup n’est pas parti.
Le cheval est fou de rage.
La montagne domine la vallée.
Rudolph est bien arrivé.
Rudolph est bien arrivé, trois fois.
Le dromadaire traverse le désert.
J'entends chanter les cigales.
Le militaire est paresseux, une fois.
Chassez les loups sauvages.
Josette est devenue grenobloise.
Remettez votre chemise sans col.
Les munitions sont fraîches.
Je fais l’école buissonnière.
Le rhinocéros mangera de la vache enragée.
Le croquemitaine a sommeil.
A nous le pompon.
La violette a N pétales.
La valse fait tourner les têtes et les tailles.
Les bicyclettes de la tante Jules viendront ce soir.
L’oiseau blanc passera ce soir : L’oiseau blanc est passé sans succès.
Un de pris, 10 se redressent.
Jeannot et pierrot, vous faites les sourds.
On vous attend à partir de 15.
Les revenants seront au château ce soir.
Il passe le dimanche au lit.
L’Ouanne est un affluent du Loing 3 fois.
Ceux qui vivent, ce sont ceux qui luttent.
Georges est tombé par terre.
Jean joue bien le banjo.
René attends une lettre de sa famille.
Les trains sont toujours en retard.
Le meilleur vin est le rouge.
Le vin rouge est le meilleur).
Méfiez-vous des coups de soleil.
Le cerf-volant tire la ficelle.
Quand refleuriront les lilas blancs.
La crémière aura bientôt des camemberts.
Le mineur heureux vous félicite, nous disons.
Paillasse, Cellule, Prison sont les bienvenus.
Nous disons Braissette 47 Nous disons.
Charbon 26. Nous disons....
Les pommiers ont des fleurs. imer c’est vivre.
Clémentine préfère le Porto au Xéres.
Les esturgeons sont beaux cette année.
Message important pour Etienne et Dimitri : Votre ami sera le 19 dans la capitale du département où vous avez passé les fêtes de Pâques.
Tante Blanche va venir, je répète, Tante Blanche va venir.
Le Châtiment poursuit le crime.
Bon papa a cassé sa pipe.
Un curé s’en allait gaiment.
La louve a un petit.
La fouine a deux petits.
Mon poulet est mort d’une congestion.
Roland a la grippe.
Jacqueline aime la carthagène.
Quand reverrai-je mon village.
La robe de la mariée est blanche.
La mariée s’est évanouie.
La canonnade est sévère.
Les Fridolins passent sous le joug.
Les poubelles sont vides.
Le vin rouge est le meilleur.
Jules Verne avait du génie. 
Le gendarme fait notre affaire. 
Le négociant se tourne les pouces.
J’ai oublié mes lunettes.
Il possède un œil de lynx.
De Carnaval à Mardi Gras.
Le rapace verra cla.
Le homard est jaloux de l’écrevisse.
Le transformateur fuit.
Les chevaux du 17èm piaffaient à l’écurie.
Le bracelet est une imitation.
Job n’a plus que 23 sous dans sa poche.
Tu t’es fourré le doigt dans l’œil.
J’écoute la radio.
Les sangliers sortent du bois.
Un riche visiteur visitera le temple 3 fois.
Sonne, sonne, joyeux carillon.
Mais pour être heureux comme ma pomme.
Cherche un autre prénom.
De la Chouette au Merle blanc un ami viendra dans la cité en flammes et un autre vous parlera.
Je t’aime à la folie.
Assis sur un croissant de lune.
Le grand Mogol ne badine pas.
Les biceps gonflent, vous avez de belles cuisses.
Suzy siffle un Pernod.
Le pharaon fait du ski.
La vigne abonde en France.
De la grenouille au boeuf : Trois marchands de caséine vous rencontreront ce soir.
Je t’ai prêté mille francs.
Quatre nageurs feront un plongeon ce soir : De Tavia à Minimoto.
Michel aura son cadeau.
La bouteille d’encre est vide.
Anthracite 27. Nous disons Antracite 27. imer c’est vivre.
L'étoile filante repassera. Arnold vend des chèvres.
Le vétérinaire est épileptique.
Charbon 26. Nous disons Charbon 26.
Braissette 47. Nous disons Braissette 47.
C’est une pluie étrange.
Mon aiguille est creuse.
Je t’aime à la folie.
Le cerf-volant tire la ficelle.
Les haricots sont cuits.
Le vétérinaire est épileptique.
Les truites ne mouchent (touchent) pas.
Les truites ne moussent (toussent) pas.
Elle a souri de mon contrechant. : Elle a soufflé contre le vent.
Lina est une femme charmante.
Le cerf-volant tire la ficelle ; des écureuils ramassent des noix.
Les bananes sont glissantes.
Cadet Roussel a deux chevaux.
De la grenouille au bœuf : L’essence manque au briquet. Trois marchands vous amèneront de l’essence à briquet.
De la grenouille au bœuf : Le temps a pe(a)nsé sa blessure. Trois blessés seront pe(a)nsés par le temps.
Roger se monte en ménage.
A qui écrira t-on ?
La brosse à reluire va fonctionner.
J’aime mieux la piquette que le champagne « Le chacal n’aime pas le vermicelle ».
Le sourcier a cassé sa baguette.
Les tomates sont gelées, quatre fois.
Employez tous le shampoing Marcel.
L’éléphant tapageur dit bonjour à Zig, Puce et toute la famille.
Je prends pile et vous face « La fauvette saute sur l’arc-en-ciel ».
Le père Jeff est un brave type.
L’éléphant tapageur dit bonjour à Zig, Puce et toute la famille.
L’aspirateur est sous pression.
La brosse à reluire va fonctionner.
Le typhon prendra quatre équipages.
Andromaque se parfume à la lavande.
Adolphe a tué son cochon.
Trois lettres : pas de réponses.
Mets de l’eau dans ton ersatz.
Geneviève a peur de sa tante.
Leda ne jouera plus avec son cygne.
Pour qui le coquetier.
Mon maquis est motorisé.
La lavande se cueille au printemps.
Il a une chaussette comme cravate.
Le châtiment poursuit le crime.
Les jumelles sont myopes.
C’est un aboyeur enragé.
La cruche est cassée, enfin.
L’âme n’avait pas parlé.
Le vagabond est joli garçon. : Et le vagabond sera cousu d’or.
Un saut en avant, trois en arrière.
La Bible le démontre.
N’oubliez pas l’anneau d’argent.
L’envers de la médaille est toujours blanc.
Le Cotentin est une presqu’île.
Le cercle devient carré.
L’éléphant tapageur dit bonjour à Zig, Wuce et toute la famille.
Le cerf-volant tire la ficelle.
Le pont est tombé.
Denise a de jolis mollets.
Philémon réclame six bouteilles de Sauternes, je répète, Philémon réclame six bouteilles de Sauternes. : l’oreille une rose.
Padfoot Padfoot Padfoot.
Les chevaux sont sous les ordres.
La rosée annonce la pluie, deux fois.
Il faut savoir tourner la page. Je répète, il faut savoir tourner la page.
La nuit tous les chats sont gras.
Grand père sera là ce soir. Je répète : grand père sera là ce soir.
La marquise perd souvent au jeu.
Ce soir l’héliotrope sent la vanille.
Le coq chantera trois fois.
Mon cheval préfère la verdure.
Les carottes sont cuites, quatre fois cuites.
Message important pour Nestor La girafe a un long cou.
Les valeurs sont en baisse.
Le petit mouton sera tondu.
La bergère n’a pas de cœur.
Bob, Népomucène et Gérard vont bien.
Les chants désespérés sont les chants les plus beaux.
Les plus désespérés sont les chants les plus beaux.
Elles caquettent sans cesse.
Charité 510.
Les débats sont contradictoires.
Ce n’est qu’une simple farce.
J’entends chanter les cigales.
Le mille-pattes est un mammifère.
Le Bilboquet vous distrait.
Le crocodile a soif.
Le crocodile a la pépie.
Le docteur enterre tous ses malades.
Flora a le cou rouge.
J’espère vous voir deux fois chérie sur le pont d’Avignon.
Jacques a besoin de Melpomène.
Vous pouvez maintenant secouer l’arbre et ramasser les poires.
Les tomates sont mûres et prêtes à cueillir à Perpignan.
Les lauriers roses sont magnifiques dans le midi.
Enfin il s’est cassé le bras.
Soignons le médecin.
Le père La cerise est venu (verni).
Il y aura de la friture.
L'arc en ciel fait son apparition.
Le chamois des Alpes bondit.
Le printemps cède à l'été.
Les coquelicots ont changé de couleur, je dis: les coquelicots ont changé de couleur.
L’étoile filante illumine le pèlerin.
Rolland a retrouvé sa veste.
Le roi Jean est sage ; cinq amis iront visiter le roi Jean ce soir.
Le lièvre détale.
Vénus femme fatale.
Les monarques arrivent au mariage.
Connaissez-vous Monsieur de Chénier.
Vilma vous dit oui.
Madame dit non.
Padfoot Padfoot Padfoot.
Il faut tuer les malfaisants.
Les chateaux de la Loire sont beaux.
Bonjour à Coco du roseau.
Les grains de beauté ne sont pas toujours beaux.
L’entracte est au début.
Les enfants s’ennuient le dimanche.
Bonjour à tous les amis.
De Tavia à Minimoto.
Le brigadier de Jupiter exécutera son travail.
La règle n’est pas juste.
Le circuit est fermé X fois.
Goûtons si le vin est bon.
La tortue vend de la parfumerie.
Ce soir il y aura du linge à l’étendage.
Paul adore Virginie.
Les sept veuves de Barberousse.
Le manchot a sauté d’un bond. Je répète : Le manchot a sauté d’un bond.
La Ford est souvent en panne.
Général Koenig : freinez au maximum activité guérilla.
Impossible actuellement vous ravitailler en armes et munitions en quantité suffisante. Rompre partout contact dans mesure du possible pour permettre phase réorganisation. Evitez gros rassemblements. Constituez petits groupes isolés.
La soupe est chaude et l’on attend ; la soupe est bonne.
Mon grand père n’a plus qu’une dent.
Le médecin a les cheveux gris.
L’argent achète le bien-être.
L’ablette se trémousse.
Fernande est amoureuse.
Jérémie a cessé de gémir.
La vaseline est mentholée.
Le petit chat est mort.
Gloire et honneur à ce cochon e popotier.
Le cheval blanc a des coliques. 24 amis vous visiteront ce soir dans 3 voitures.
La bergère a filé sa quenouille.
Mes mains n’ont plus de proie.
Comment occupez-vous vos loisirs.
Je me lave les dents au cirage noir.
Mon grand frère est petit.
De la Chouette au Merle blanc: le chargeur n'a que 20 balles.
C’est la Romance de Waris.
La robe de la mariée est blanch.
Ce garçon mange trop, trois fois.
Le chargeur n’a que vingt balles.
Je calcule mentalement 5 fois.
Le blé noir fait engraisser.
Marinette n’est pas belle.
Les ermites ne sont plus solitaires, cinq fois, puis sept fois.
La fraise des bois est parfumée.
Le quincailler est en faillite.
Les cannibales bouffent les esquimaux.
Gloire et honneur à ce cochon de popotier.
Le dromadaire a deux bosses. 432 tirailleurs sénégalais viendront demain avec chacun 3 cartouches.
Les ermites ne sont plus solitaires, deux fois.
Jules aime la tête de veau.
Parapluie parmi les byzantins est souverain.
Les copains se sont retrouvés.
En grimpant la pente, le mulet a le pied sûr, je répète, en grimpant la pente le mulet a le pied sûr.
Le pistolet est en carton.
Le roi Pausole est toujours vivant.
De la Chouette au Merle blanc: le chargeur n'a que 20 balles. Nous répétons: le chargeur n'a que 3 fois 20 balles.
Le chargeur n’a que vingt balles.
Robespierre se rasera X fois.
Gilles a la gale.
Henri a fait un bon voyage.
Jeannot pense bien à Loulou.
Les carottes sont cuites.
L’étang est sans rides.
L’abeille est un insecte laborieux.
Ils sont trop verts, dit-il.
La banque est fermée.
Le lapin a la queue blanche, deux fois.
Nous n'irons plus au bois.
Jeannot pense bien à Loulou.
Nous rallions ce soir sur la crête, six amis viendront ce soir.
Donnez-moi des nouvelles de Moro.
Atarax grossit toujours.
Avez-vous le mal de mer, deux fois.
Ernest vole le tabac des copains.
Il aime trop les femmes.
La pédicure est chatouilleuse.
Le Dieu gaulois s’est réveillé.
Le coq Gaulois a chanté : Raymond et son équipe du canal font du bon travail, c’est bien.
Bourgogne, continuez.
Comme un bas sur la jambe.
Ta belle mère avait raison.
La Bamboula n’a pas peur, 6 fois. Je répète, 6fois.
Marguerite aime toujours les grosses carottes.
Pataud est un bon chien.
Saint Philippe renie Philippe Pétain.
Jean Marie aura son Pernod ce soir.
Les frères siamois ne viendront pas ce soir.
Garde à vue (vous ?)Turenne.
Robespierre se rasera X fois.
Tu ressembles à un cochon.
Le barbu aime les petits pois.
Nous irons tous à la Bitarde.
N’éteignez pas les lumières, deux fois.
Le grand duc vole de nuit, je répète : le grand duc vole de nuit.
Son chant me dit tout.
Gilbert est un grand homme.
Cinzano est excellent ajouté au djinn (gin ?).
Attention, Grandclément, Noël et Renaudin sont des traitres.
Marcel souhaite le bonjour à Marcel.
Roland souhaite le bonjour à Jacqueline.
Ce soir nous irons à la bonne aventure.
Il faut tuer les malfaisants ; cinq malfaisants viendront vous visiter ce soir.
Nous passerons en barque.
Les fromages de chèvres sont bons.
La violette a N pétales.
Paul mange et s’endort.
La vieille momie a pris un coup de froid.
Il était sur le quai des brumes.
L’impôt est trop élevé.
Jacqueline aime la carthagène.
L’écho ne répond plus. Le cicérone a perdu son chemin.
Le romain a des idées platoniques / Le moulin chante sa vieille chanson.
Le château d'eau déverse, deux fois.
Atarax grossit toujours.
Les canards sont dans l’étang.
La lune brille sur le dolmen.
Trois amis vous rendront visite ce soir.
La quatrième voiture a été en panne. Impossible prévenir.
Paul a du sang froid.
L’électricité sera coupée, trois fois.
Peu de menthe assez de citron.
Alerte à nos amis du maquis de la Sarthe. Les allemands ont l’intention de vous attaque.
Les affiches sont en couleurs.
Le biniou est bancal.
Nous irons ce soir au rendez-vous. La banque est fermée.
Jules Verne avait du génie. Le gendarme fait notre affaire. Le négociant se tourne les pouces.
Cinq amis visiteront ce soir la perruque de Xénophon.
Xénophon a une perruque.
Pourquoi refusez-vous.
La route qui va à Pau passe par Bétharram.
Message important pour Nestor -revenez d’urgence— Casimir.
Son œil saigne bleu.
L’écharpe du maire est sale.
Le Tapefort fait peur.
Le Tapedur fait peur.
Le jockey a un maillot rouge.
Le pantin se balance.
Il aime trop les femmes e brocanteur est somnambule.
Cette obscure clarté qui tombait des étoiles, trois fois.
Tu ressembles à un cochon « Tu ressembles à un chinois ».
Comme il vous plaira.
L’antilope bondit, trois fois.
La milice est en fuite.
La classe salue bien les amis.
Louis Philippe fut un bon roi.
Les vins vieux sont les meilleurs.
Yvonne pense souvent à l’heureuse occasion.
Bonjour, tout le monde à la maison d’Alphonse Rigoulet a une bonne tête.
Les boutons brillent la nuit.
Deux oiseaux décolleront de bonne heure.
Jean a pris un bon bain.
La brouette rouge et verte appartient à l’enfant aux yeux bleus.
La brouette rouge et verte appartient à l’enfant aux yeux bleus.
Fernande est amoureuse.
Avertissement très important : des voitures allemandes arborant le drapeau français circulent dans la région de.
Limoges. Elles ramassent les isolés qui, suivant les appels de la radio rejoignent les maquis.
Les taxis arriveront vers 9 heures.
La brouette rouge et verte appartient à l’enfant aux yeux bleus.
Le crapaud vole.
Le moustique danse sur le toit.
Le crocodile a la pépie.
L’autruche se tape le ventre à terre.
L’éléphant du jardin des plantes s’appelle Charles.
Atarax grossit toujours.
Message important pour Tiburce et Jacquot : arriverons demain avec 36 amis. es cannibales bouffent les esquimaux.
Elle a souri de mon contrechant. : Elle a soufflé contre le vent.
Pour Chabot, neuf lance-patates viendront vous voir ce soir.
Il aura un vélo et trois petites voitures.
Charlotte viendra ce soir voir ses amis.
Pour Chabot. Ce soir à Echallon huit avions viendront vous voir.
Les enfants font les courses au village de.
Whilippe et Germaine s’aiment tendrement.
Son chèque est sans provision.
Les petits pois sont verts.
Il a gagné le million trois fois.
Le chien de (du) Pasteur est enragé de. : Il faut faire revivre la girafe.
Paul joue de l’accordéon.
La bière est une drôle de boisson.
Yvette aime les grosses carottes.
Les enfants aux yeux bleus pleurent.
Les enfants font des courses.
De Romans à la milice: êtes-vous absolument sûrs que je sois en Suisse.
Il a les cheveux longs et frisés.
Il a le nez droit.
Il a une sale gueule.
J'adore la dinde et la pièce de Pogne.
Une âme artiste c'est moi.
Le coucou chante en mai.
La panthère est enrhumée.
Six hirondelles viendront vous voir ce soir.
De la chouette au merle blanc͙͙.
L’arbre de Judée sera en fleurs ce soir, cinq fois.
Pour Hélène et Hubert, François viendra ce soir.
Il a un vase chinois.
L’âne a mal aux cheveux.
Près du foyer, ensemble.
La vérté dort en marchant.
Dagobert a mis son froc.
Comme le bas sur la jambe, 4 fois.
Cinzano est excellent ajouté au gin.
Le lait est mousseux.
Il a gagné un million, 3 fois.
Le lapin à la queue blanche, deux fois.
Le Mossi est un guerrier.
Le trapéziste apprend le latin.
Sa cravate est bleue.
La Diola fait faillite.
L’édelweiss est blanc et bleu.
La fille du banquier est célibataire.
La fille du banquier est célibataire, deux fois.
La pirogue est debout dans la cave.
La femme de toucouleur est noire.
Léa lui a coupé.
Gilbert est un grand homme.
Le ciel est plein de boue.
Jules file à bicyclette.
Mon oreille est rouge, deux fois.
Vos lettres sont irrésistibles.
L’étui du révolver est en carton.
Le trapéziste apprend le latin.
Défense d’ouvrir la porte.
Trois Zinder à l'eau.
Trois Zinder sans eau.
Un communiqué spécial sera publié.
La cafetière est fumante.
Le trapéziste apprend le latin.
Antoine et Jacques sont deux copains.
De la chouette au merle blanc͙.
Je prends pile et vous face.
Grand-mère et 10 faisons les courses à midi 10.
Sonia embrasse Suzon et lui dit bon courage.
Nestor est un chercheur d’or.
Martini assistera sûrement aux fêtes ce soir.
Dans le potager, le jardinier arrose ses légumes.
Demandons aux patriotes arrêter Cussonnac, nous disons Cussonnac, ex-intendant de police à Lyon, en fuite sans doute direction Rennes et le diriger d’urgence sur tribunal militaire Lyon.
Les pêchers sont roses.
Partir c'est bien, revenir c'est mieux.
Les jours heureux arriveront.
Sur mon balcon je ferai pousser des volubilis a table est ronde.
De Chapeau à Culotte: Les 3 culottes sont bien rentrées au bercail.
Le père d’Oscar est bien arrivé, d’accord pour marcher à l’envers.
Le Château recevra ses fantômes après minuit.
Les groseilles rouges sont mûres.
Le Xérès est un vin d’Espagne.
Restons à l’affût.
Camille et Jules attendent leurs trois amis ce soir.
Le coq mange les noisettes.
De la Chouette au Merle blanc : Le chargeur n’a que vingt balles. Deux amis vous diront que le chargeur n’a que vingt balles.
Le bocage est en feu.
Le chapeau de Napoléon est-il toujours à Perros.
Guirec « Le manchot n’est pas mort ».
Mexico a pleins pouvoirs.
A l'attention du hibou et de la chouette: Attention.
Attention, les corbeaux pullulent sur la plaine.
Maurice et Paul sont braves.
Maurice et Paul sont seulement fiancés.
Hercule détruit tout.
Les carottes sont cuites à minuit.
Les éléphants voleront bas ce soir.
Voici venir la Saint Jean, je répète, voici venir la Saint-Jean.
La roue du moulin est arrêtée N fois.
L'hirondelle et son petit te saluent.
La vertu reluit dans tous les yeux, cinq fois.
Le manchot n’a qu’une béquille.
L’orvet est lisse.
De la chouette au merle blanc: quinze amis trouveront que le chargeur n'a que vingt balles et trois amis auront une ombre bienfaisante.
De la chouette au merle blanc: quinze amis vous diront ce soir que le chargeur n'a que vingt balles.
De la chouette au merle blanc : le chargeur n’a que vingt balles et aussi nous disons que quatre amis verront ce soir que, silence, la mouche tourne.
De la chouette au merle blanc: quatre amis vous diront ce soir que le chargeur n'a que vingt balles.
Quinze amis vous diront ce soir que la vertu reluit dans tous les yeux.
Le dattier est une plante exotique.
Le cochon d’Inde est actif.
Hercule détruit tout.
Le tzigane est bon cavalier, trois fois.
Tu es belle Rita.
Le lièvre détale « La bécasse trompe son mâle ».
L’étiquette demande votre présence, deux fois.
Les monarques arrivent au mariage.
L'étang est sans ride. Nous disons trois fois, De la chouette au merle blanc un ami verra ce soir que l'étang est sans ride et peut être à partir de demain, le langage de la nuit sera sublime.
Le brigand est dans la camisole.
La peau vaut mieux que la bête.
Le transformateur fuit.
Ali Baba était un chevalier.
Géo André est en forme.
Le dattier est une plante exotique.
Les feuilles sèches se recroquevillent.
Les briques sont digestibles.
De la chouette au merle blanc.
Du marin à sa pipe.
De Cami à Amichat.
De l’ellipse à Descartes.
Du père Noël à Pitchounette.
Marie Louise n’aime pas les mandarines.
Cette maladie est sérieuse.(deux fois).
La racine cubique sera extraite ce soir.
Hercule détruit tout. La caserne est remplie d’épines.
La pile se dégonfle / Caïn, qu’as-tu fait de ton frère.
Rome a eu une paix honorable / La brise est douce et parfumée.
La chicorée est améliorée. : La laitue est romaine.
De Manicoco à Bamboula : L’Abbé Wellegrin visitera ce soir l’anatomie de Bamboula.
Le brigadier est nommé général / Ils étaient trois célibataires.
De la cigogne au clocher.
De la cigogne au clocher; de Anna au fleuve bleu; de.
Picador à Platon; de la truffe au foie gras; de gamma à l'éléphant; de l'artichaut à son cœur: envoyez-nous cette nuit le programme des réjouissances, sinon continuerons l'ancien. de la truffe au foie gras de lacigogne au clocher ».
Le trapéziste apprend le latin. et nous disons deux fois.
Charlotte viendra ce soir voir ses amis.
La détente est en cuivre.
Les tulipes ont pris froid.
Jérémie a cessé de gémir.
André de Bordeaux bien arrivé.
La sarcelle était un bon camarade.
La république nous appelle.
Le chef est affaméle chasseur est affamé.
Le coq gaulois va chanter.
Le dieu gaulois s’est réveillé.
Gaby va se coucher dans l’herbe.
Le bourdonnement (bombardement) étourdit.
Le kangourou a perdu sa poche.
Le jaune des crocus tache les prés acides.
On ne pêche pas le brochet sur une échelle.
Message très important pour Samuel et Arthur.
L’artisan fait des vers. l’apprenti fait des vers.
Ils sont dans la vigne, les Pierrots.
Message pour le tourteau fromagé : Chaumette est notre seul ami Vous devez lui faire tous confiance.
Le chacal n’aime pas le vermicelle.
Elle s’épile les poils du cou.
Le percepteur est amoureux.
Une tondeuse double zéro.
Saint Liguori fonda Naples.
Le muezzin a lancé son appel.
Notre printemps est d'être ensemble.
Ourski pense à Ourska. ntoine cœur de pivoine.
D’Auguste à César : Le corbeau croasse.Trois.
Bourguignons viendront ce soir.
D’Auguste à César).
Le corbeau croasse.
Trois Bourguignons viendront ce soir).
Le pli de mon pantalon est double. Trois amis viendront vous visiter ce soir.
Les monarques arrivent au mariage.
Le myosotis est ma fleur préférée.
Maria est une femme. Le bouillon a bouilli dans la seringue.
La bascule est fragile. Je me mire dans l’eau profonde.
Le serpent aura son bracelet. / C’est du papier gommé.
Le phénix renaîtra de ses cendres.
La bête est nue dans le pré.
Mon oreille est rouge, quatre fois.
Il nage comme un fer à repasser.
Le caniche laisse pousser sa barbe.
Ils sont dans la vigne, les Pierrots.
La girafe digère bien.
La girafe les digère (dirige) bien.
La vertu rétrograde.
Le pâturage est vaste, nous disons, deux fois.
Le gaulois s’est rasé la moustache, nous disons trois fois.
Jérémie a cessé de gémir.
La petite table a trois pieds, deux fois.
La petite table a trois pieds, nous disons.
Gédéon fait des extras.
Le bébé s'est endormi.
C’était un prosateur.
Qui aime les fleurs aime les femmes.
Totor, fais ta prière. e Mont Vaudois est près de La Rochette.
Le canard mange la soupe.
C’est un cas pathologique.
Norbert boit à votre source.
Les canards vivent longtemps.
La candidature du pingouin est acceptée.
Le dentiste est enragé.
Les ondes ont immortalisé le papillon.
Goudronnez-vous les cheveux.
Jules lave sa salade.
Le Mont Vaudois est près de La Rochette, Jacques, soigne bien ton Prosper : Le Mont Vaudois est près de La Rochette.
La béquille est mécanique, deux fois.
Pic aux épaules carrées, nous disons six fois.
Le soleil a rendez-vous avec la lune.
La langoureuse Asie et la brûlante Afrique.
Le manchot a une jambe de bois.
Six amis viendront ce soir.
Gustave est très doux, nous disons deux fois.
J’espère vous revoir chérie.
L’impératrice a des cors aux pieds.
Rataud est un gros toutou.
Gédéon fait des extras.
Le concierge est curieux.
En voulez-vous des canards.
Jérémie a cessé de gémir.
J’ai coulé une bielle.
Le tobogan glisse sans bruit.
Les trois citrons arriveront ce soir.
L’arbre se juge à ses fruits.
Le rouge sied aux brunes.
Le cordonnier ferme à minuit.
Libérez Vulcain, il est des nôtres.
Les livres sont fermés. : Le dessin est un art.
Léon rêve de danser la biguine.
Le cordonnier ferme à minuit.
L’arbre se juge à ses fruits.
Le plomb fond, le zinc résiste.Le cuivre est ramassé.
L’âme de Solange est immortelle.
De la Terre à la lune, message pour Saltimbanque : des amis viendront vous voir ce soir.
La glace est ternie.
Le flibustier s’est fait moine/Il a les cheveux crépus.
La cendre est chaude.
Le beau pré est trop long neuf fois.
Le romain a des idées platoniques / Le moulin chante sa vieille chanson.
Le cheval passe la rivière.
Le moral est bon.
La chair quitte son cadavre.
Votre nez est petit et gracieux.
Le Lieutenant n’est pas Colonel.
Les chocolats de la secrétaire sont délicieux.
La route est pleine de trous. , (.
Les ambitieux sont tous têtus.
Le ton a changé.
Le moral est bon.
La montre est incassable.
Le rendez-vous sous l'horloge est à minuit, de la chouette au merle blanc: Le rendez-vous sous l'horloge n'est pas à minuit mais demain entre 11h et 15h locales. Faites fumer Albertine.
Il se gausse de nous.
Les écrevisses sont rares.
Il est knock out au premier round.
De la place à la grange; de Cami à Amichat et de Satan à.
Montherlant: plusieurs amis viendront chasser le gibier, trois autres visiteront la flèche et enfin quatre autres s'arrêteront à la lisière.
J’aime le clair de lune.
Raclez vos gorges pour chanter. Deux heures plus tôt que d’habitude.
Le condottière n’aime pas la marine. Les vitraux sont cassés.
La poule a mal aux dents.
La bête est nue dans le pré.
Une broche ferme sa robe tlas est bien fatigué. (L’asparagus est en boîte).
Rien ne m'est plus.
Le coq mange des noisettes.
La forêt est sombre, son ombre est sinistre.
Le tuyau est crevé.
Ne louvoyez pas sur le rail. Neuf amis vous attendront ce soir avec quatre voitures.
Totor, fais ta prière.
Le verre est embué.
Il a perdu son épingle.
Jeannette aime le prisonnier. (Le mammouth a perdu ses défenses).
La luciole viendra dimanche. (Le mammouth a perdu ses défenses.
Le mammouth a perdu ses défenses. Venez deux heures plus tôt et éclairez bien.
Ne louvoyez pas sur le rail.
La nature commence à vivre.
La route est pleine de trous.
Le fermier porte un canotier.
Gardez-le au sec.
Jeannette a les cheveux dorés.
La vipère est dans la boîte.
Six amis viendront ce soir.
A bientôt le retour ma main droite j’ai un rosier.
A moi, votre secours.
Adolf boira un Pernod.
Aglaé fait la lessive et le Négus viendra voir le linge sécher.
Aimez-vous le vieux Kirsch.
Alexandre a pris le train pour Paris.
Allo Docteur Pierre.
Allons voir le matin se lever sur les monts.
Rien n’est jamais perdu quand tout serait désespéré.
Amédée déteste le vinaigre.
Amédée est laide.
Andromaque a des vapeurs.
Angèle est une dure.
Annette a des yeux futés.
Antoine bien arrivé, remercie ses amis.
Après les fraises les framboises.
Après quatre jours sans sommeil.
A quoi bon faire un budget.
Archibald aura dix ministres.
Arrivons de suite.
Athalie est restée en extase. Nous disons deux fois: Athalie est restée en extase. ttention à l’œuf dans l’omelette.
Attention, elle mord, nous disons trois fois.
Autant en emporte le vent.
Aux audacieux les mains pleines.
Avez-vous retrouvé vos amis.
Avez-vous vu des oiseaux dans la barbe de Charlemagne.
Baissez donc les paupières.
Belle mère est ivrogne.
Bissou est un fameux grenadier.
Boby a écrasé la perdrix.
Bonne chance au chasseur.
Brigitte navigue sur la Drôme et la Durance.
Buvons une bolée, six fois.
C’est évidemment un tort.
C’est un pays de Cocagne.
C’est une dimension.
C’était un jour sombre.
Ca vaut bien un louis d’or.
Ce soir, la bergère est prête.
Ce soir, tirage de la loterie nationale.
Ce sont de belles fleurs.
Ce vin est trop arrosé.
Cendrillon aime les citrouilles.
César et Cicéron sont de bons amis.
Cette barcarolle me berce.
Cette nuit tous les chats sont gris.
Chapitre premier précède chapitre second.
Chaque tiroir a sa clé.
Charles est de bonne humeur.
Charles est très malade.
Charles le Téméraire est mort en 1447.
Christian, l'ami des américains et ses amis sont bien rentrés.
Christophe Colomb a découvert l’Amérique en 1492.
Clarisse a les yeux bleus, nous disons: Clarisse a les yeux bleus.
Claudine va à l’école.
Comme l’acier brille le cuivre.
Comme une banane sur une banquise.
Comment ? Pas de poisson.
Cultivons notre jardin.
Cunégonde aura fort à faire dans les.
Charentes et le Poitou.
D’Albertine à Paul : Les fiançailles auront lieu le͙.
D’Auguste à César; nous ne vous oublions pas mais Icare ne voit pas clair en ce moment.
D'Armand à Marie Catherine (Christine):
D'Auguste à César.
De Bossuet à Bourdaloue.
De Brigitte à Michel Ange : Invitez la jeunesse.
De Brigitte à Michel Ange.
De Brigitte à Michel Ange: Le tapis ne doit pas bouger.
De Cami à Amichat :
De Cami à Amichat: De Cami à Amichat: Onze voitures vous amèneront de nombreux amis.
De Cami à Amichat: Six amis trouveront qu'elle mord ce soir. Nous disons: six amis trouveront qu'elle mord ce soir.
De Carnaval à Mardi Gras 74.
De César à Pompée: les langoustes sont fraîches. 75.
De Daphnée à Monique: Il y a le feu à l'agence, inutile de s'y rendre. 76.
De Intégrale à dérivée :
De l’artichaut à son cœur.
De la bicyclette à la pédale.
De la Cagoule à la Caillemaille:
De la Chouette au Merle blanc : Au lieu d'envoyer votre lettre par Alfred, faites de la fumée.
De la Chouette au Merle blanc: c'est une cité ardente.
De la Chouette au Merle blanc.
De la grenouille au bœuf.
De la Mare aux Canards.
De la Poule à son œuf.
De la puce à l'oreille.
De la sirène à la bombinette.
De la Tiretaine à la Sioule.
De la tortue au lièvre: j’arriverai avant toi.
De la truffe au foie gras.
De l'ellipse à Descartes.
De Marie-Thérèse à Marie-Louise: un ami viendra ce soir.
De Minos à Rhadamanthe.
De Napoléon à Joséphine.
De Nénesse à Manche à balai.
De Paul à Virginie : la voiture de Monsieur le.
Vicomte est avancée.
De Pierre à Marguerite.
De Pierre à Marguerite: les enfants de Denise sont sages les enfants de.
Denise seront triplement sages.
De Quinette à Jéraphon.
De Ravel à Fauré.
De Sidi à Aïcha.
De Taira à Minamoto.
De Tosca à Werther :
De Tucoulon à Tonfouille.
Dégagez nous arrivons.
Sa carapace est épaisse.
Demain il sera trop tard.
Demain la mélasse deviendra du cognac.
Démosthène viendra à pied.
Des fleurs pour Jeannot vont arriver.
Désapprouvons discordes et continuons confiance à Carte.
Donald s’est cassé une dent.
Du Beaujolais à l'Eau.
Du bulldog au sanglier: Vous recevrez encore des amis ce soir, le vent souffle les flambeaux nous disons vous recevrez encore des amis ce soir, le vent souffle les flambeaux.
Le vent souffle les flambeaux.
Du Caroussel à Monique.
Du ciel à la terre: un ami viendra vous voir ce soir.
Du lièvre à son nid.
Du marin à sa pipe.
Du menuisier (meunier) à son fils.
Du moineau au lapin.
Du moineau au lapin blanc.
Du moteur à la carlingue:
Du Père Noël à Pitchounette : C'est seulement demain que l'on visitera Xénophon. N'oubliez pas d'amener Etienne, Robert, Kléber.
Du Père Noël à Pitchounette.
Du Père Noël à Pitchounette.
Du suisse au sacristain.
Du train à la fumée.
Duce, tes gladiateurs circulent dans le sang.
Elle a perdu son chat.
Egrène bien ta ritournelle.
Elle a cueilli de pleins paniers de fraises.
Elle est rasoir Jeannie, nous disons deux fois.
Elle grimpe la tête en bas.
Elle porte des lunettes.
En plein dans le mille, attention on va tirer.
Encore un coup de pif mon capitaine.
Esculape n'aime pas le mouton.
Essayez les radis au chocolat.
Et puis viendra la fin.
Etienne est un vieux motard.
Evitez les marais fangeux.
Fernande est amoureuse.
Fermez le gaz.
Fernand danse la valse.
Fifi a une bouche en cerise.
Figaro se sert de lames Gillette.
Flora a le cou rouge.
Florent aime le vin rouge.
Francine est un garçon, Roselyne est une fille.
Frédérick était roi de Prusse; nous disons quatre fois :
Gabrielle garde l’anonyme.
Gargantua mange 36 escalopes.
Gaston ira manger le miel.
Gédéon est aux commandes.
Georges est tombé par terre.
Gilbert boit une coupe de Clairette.
Gilberte a les yeux noirs.
Grand mère mange nos bonbons.
Grand père sera là ce soir.
Grand-mère a cent ans.
Grand-père mange nos bonbons.
Gribouille porte un monocle.
Sophie s’est rasée les sourcils : Le crapaud vole.
Gustave est très doux.
Halte-là qu’on vous arrête.
Héloïse aime les prunes.
Henriette à Janine: bravo, d'accord pour les deux autres.
Heureux qui comme Ulysse a fait un long voyage.
Horatio prédit l'avenir.
Hortense aura un enfant.
Hortense aura un garçon.
Ici, non, non, (nono ?) Nanette.
Ici, nous vivons heureux.
Il a fait un beau plongeon.
Il a pleuré de joie.
Il aime se regarder dans la lucarne.
Il brille par son absence.
Il en meurt par la suite e.
Il est poilu comme un singe. est temps de cueillir nos tomates.
Il est tout couvert de neige du Pôle.
Il fait nuit au fond du puits.
Il faudra casser la borne.
Il faut avoir des pipes pour trier les lentilles.
Il faut compter les marches de la Tour Eiffel.
Il faut dire Métropolitain et non pas Pétain mollit trop.
Il faut manger quand même.
Il faut repiquer les radis.
Il fera jour demain.
Il gagne son avoine.
Il n’y a plus de bananes.
Il nous manque de l’huile.
Il n'y a plus de tabac dans la tabatière.
Il n'y aura plus de friture.
Il plane au firmament.
Il pleut des coups de trique.
Il pleut toujours en Angleterre.
Il plonge des nues.
Il porte une chemise blanche.
Il possède un œil de lynx.
Il va pleuvoir longuement cette nuit.
Il y a du mieux camarade.
Il y aura quatre pains.
Il s’en va de la caisse.
Ils seront toujours verts.
Important message for Nestor: Jean very ill.
Nestor to go at once to Maxime or Eustace and not to contact Jean.
Attention à Nestor ! Message important pour.
Nestor, Ne retournez pas chez vous, Jean est très malade.
J’affirme ce que je sais.
J’ai égaré mes lunettes.
J’ai peur de l’eau, j’ai peur de fondre.
J’ai pris un bon bain.
Mon réticule est vide.
J’ai remarqué son élégance.
J’ai vu l’hirondelle.
J’aime le foie gras.
J’aime les contes de la fée rose.
J’aime les femmes en bleu.
J’effeuille le trèfle à quatre feuilles.
J’espère qu’elle est jolie.
Jacques aura son régime de bananes.
J'ai la clef de ton cœur, mais la serrure est brisée. Message.
J'ai mal dormi.
J'aime les chats siamois.
J'aime les épinards et les oeufs durs.
J’aime mes contes de la fée rose.
J'arriverai avant toi.
J’attendrai le jour et la nuit.
J’attends le facteur.
Jeannette a mordu son fiancé.
Jeannot lapin porte des culottes de soie.
Je calcule mentalement.
Je combattais à Valmy.
Je demeure au 6ème.
Je me retrouverai en mer.
Je me suis rasé la moustache.
Je n’ai pas peur de l’obscurité.
Je n'aime pas la blanquette de veau.
Je n'aime pas les crêpes Suzette.
Je rêve au pays lointain.
Je reviendrai à la Trinité.
Je tire ma révérence.
Je vois partout des yeux verts.
Jean a de longues moustaches.
Jean a mangé le saucisson.
Jean a une moustache très longue.
Jean embrasse Marianne trois fois.
Jean envoie ses amitiés à Paul.
Jean est un bon garçon. : Charles est de bonne humeur.
Jean Lariguette est invité à votre table.
Jean ne veut pas mentir.
Jean-Claude aime bien Gaby.
Jean Pierre aime les noix.
Kiou est très gentil.
Jeanne a faim.
Jeanne est heureuse de la fête d’Armand.
Jeannette a du cran, nous disons deux fois.
Jeannette mettra son chapeau rouge ce soir.
Jeannot lapin a des pantalons de satin.
Jérémy a cessé de gémir.
Jimmy et Charlie, les deux poulets sont bien arrivés.
Jo a les yeux bleus.
Jo a les yeux verts.
Jo embrasse bien sa Titou.
Jules à Julien : les enfants viendront dans le jardin.
Jules a 20 ans.
Jules préfère la chèvre au bouc.
Jules vous rendra visite le vendredi 13.
L’acacia refleurira.
L’accueil à jaccio fut délirant.
L’aiguille perce la toile.
L’alcool tue. La tomate est acide.
L’âme de Solange est immortelle.
L’amour n’est pas aveugle.
L’archevêque dit au wolfram : Je ne prendrai pas de poisson ce soir.
L’as de trèfle est bien arrivé.
L’aspirant fait sensation.
L’autruche se tape le ventre : On a récupéré.
Vincent.
L’encre de mon stylo est bleue.
L’escargot ne connaît pas la crise du logement.
L’étable est inhabitable.
L’expédition est de retourLe hussard lève son sabre.
L’heure est pleine de parfums et de cloches sonnantes sur le fleuve.
L’ours mal léché.
L’ouvrier s’endort vite.
L’unicorne n’est qu’à moitié cocu.
La baguette magique.
La banque est fermée deux fois.
La barque glisse au fil de l’eau.
La belle aussitôt la suit. Nous disons : la belle aussitôt la suit.
La Bénédictine est une liqueur douce.
La béquille est mécanique.
La blessure est béante a bohémienne a de grands yeux.
Le ravin nous avale.
La boîte à compas est vide.
La bouse de vache est glissante.
La bronchite est contagieuse.
La brosse à reluire va partir.
La carte a ses contours.
La Casbah était son asile.
La charrue pèse son poids.
La cheminée est percée.
La chicorée est améliorée.
La chienne de Barbara aura trois chiots.
La clé anglaise ferme bien.
La clef anglaise serre bien.
La cravate est à pois.
La cravate s’enroule autour de son cou.
La crème est bonne chez le docteur.
La crème glacée est meilleure chaude.
La cruche n'ira plus à l'eau. Nous disons, la cruche n'ira plus à l'eau.
La crevette est épouvantée.
La cuisine n'est pas très propre. Nous disons: la cuisine n'est pas très propre.
La Czardas est sur le piano.
La dernière heure a sonné.
La dynamo tourne sans fin.
La fondue se mange en famille.
La fille des montagnes arrive.
La Fontaine est né fabuliste.
La fortune vient en dormant.
La gazelle portera des cornes. La tarasque dansera.
La girafe à la laryngite.
La grotte est habitée.
La guerre de Troie n’aura pas lieu.
La jeune fille met la main sur l'épaule du zouave.
La laitue est romaine.
La lanterne est éclairée.
La layette est prête.
La Limagne est fertile.
La lune brille sur le dolmen.
La lune est alliée des amoureux.
La lune est belle.
La lune est de miel.
La lune est pleine d’éléphants rouges.
La maison est à louer.
La maison est souriante.
La manucure est toujours souriante.
La mariée s’est évanouie.
La mer m’attire et m’enchante.
La misère s’étend.
Ne lâchez pas le morceau.
La moëlle est dans l’os.
La moisson est proche.
La montagne est en mouvement.
La mort de Turenne est irréparable.
La morue est salée.
La mouche gobera la truite.
La moustache de Jean est longue.
La nuit, tous les chats sont gris.
La Panthère regrette les dégâts causés et renonce à ses voyages.
La patte de l’oie fait trouver le vin bon.
La pêche à la ligne est difficile.
La pension a fait explosion.
Le vaccin bouilli dans la seringue.
La perruche est verte.
La pirogue est debout dans la cave.
La pirogue est rapide.
La poésie est lyrique.
La Pompadour n’a plus d’essence.
La Potinière accueille les pingouins.
La poule n’a qu’un poussin.
La Provence (prévenue) est accueillante.
La puce a giflé l’éléphant.
La raison règne au pays de Descartes.
Larguez le riz.
La rose rouge est fanée.
La roulette est un jeu dangereux.
La Roumanie garde ses deux frontières".
La rue est ondulante.
La sagesse est une vertu rare.
La vertu est une qualité rare.
La salle de bain est occupée.
La sarcelle était un bon camarade.
La semoule est fameuse.
La sève monte.
La soupe aux choux se fait dans la marmite.
La souris a mangé le chat, trois fois.
La souris guette le chat.
La symphonie est achevée.
La table serait ronde.
La torpille glisse en silence.
La tortue a mal aux dents.
La tortue vend de la parfumerie.
La tragédie n’est pas cultivée.
La trapéziste apprend le latin.
La truite mange des sauterelles.
La vache est enragée...
La vache saute par dessus la lune.
La vaseline est mentholée.
La vertu reluit (réduit) dans tous les yeux.
La vie commence demain.
La vie est rose.
La villa est silencieuse.
La villa Maryse est à Saint Eugène.
La ville est pleine de rats.
La ville est surpeuplée.
L'abbé est nerveux. Nous disons: l'abbé est nerveux.
L'affaire est pleine de fleurs.
L'Aigle viendra prendre dans ses serres les petits aiglons qu'il a laissés.
Lambazellec n'est pas mort.
L'amiral n'aime pas la flotte.
L'angora a les poils longs.
L'anguille est appâtée, je répète: l'anguille est appâtée.
L’encre de mon stylo est bleue.
L’infidèle abandonne son frère.
Le briquet de Pierrot marche bien.
Le chevreuil prend son élan.
Le courage lui fait défaut.
Le football se développe. Le ballon est rond.
Bicyclette est un sport.
Le bachelier numérote ses pages.
Le barbier se cache dans la Casbah.
Le bébé pèse lourd.
Le bébé s’est endormi.
Le beluga est dans le filet.
Le bilboquet nous amuse.
Le bouchon peut sauter.
Le boudin blanc a disparu.
Le boudin est bon.
Le bracelet ajoute à votre charme.
Le brocanteur est habile.
Le bruit de la mer empêche les poissons de dormir.
Le buste est en marbre.
Le café noir empêche de dormir.
Le camembert coule sans être torpillé.
Le camion vert viendra ce soir.
Le Canada est un pays froid.
Le canapé est au milieu du salon.
Le canard a les pattes jaunes.
Le capitaine me fait trop travailler.
Le capitaine aux yeux bleus comme le roi tiendra sa promesse.
Le caporal est une légume.
Le cardinal part en voyage.
Le cardinal viendra dîner.
Le cercle a contrecarré nos projets.
Le carillonneur ne sait pas compter.
Le cercle devient carré.
Le chacal n'aime pas le vermicelle, nous disons, le chacal n'aime pas le vermicelle.
Le chant du laboureur dans le matin brumeux, je répète: le chant du laboureur dans le matin brumeux.
L’appel du laboureur dans le matin brumeux.
Le charcutier de Machonville est un rigolo.
Le chargeur n'a que 20 balles. nous répétons: le chargeur n'a que 3 fois 20 balles.
Le chasseur a tué X singes verts.
Le chat a neuf vies.
Le chat danse au clair de lune.
Le chat de la voisine aime la bonne cuisine.
Le chat huant survolera la bergerie.
Le châtiment poursuit le crime.
Le chef de gare a un drapeau rouge.
Le chercheur d'or ira à la foire, nous disons deux fois.
Le cheval blanc d’Henri IV arrivera ce soir.
Le cheval bleu se promène sur l’horizon, deux fois.
Le cheval est fou de rage, je répète : le cheval est fou de rage.
Le chevreuil est un animal très rapide, il aura deux petits ce soir.
Le chien de Robert : Le crocodile a la pépie.
Le chien du jardinier pleure.
Le chien est mon ami.
Le chien sanglant va hurler.
Le chimpanzé est protocolaire, nous disons trois fois.
Le cinéma ferme à minuit.
Le citron est jaune.
Le cochon d'Inde est constipé.
Le cocker est un bon chasseur, nous disons trois fois.
Le contrôleur n’a pas trouvé les comptes en règle.
Le coq est anémique.
Le cormoran parle tous les trois jours.
Le cottage est pittoresque.
Le cousin de Jean harcèle la poule.
Le couteau est pliant.
Le coutelas est tranchant.
Le crapaud vole.
Le croissant se trempe dans la soupe.
Le crottin est gâteau du roi.
Le cul-de-jatte n’a pas de permis.
Le cycliste arrive ce soir.
Le diable garnit sa grotte. Nous disons: le diable garnit sa grotte.
Le diable passera 6 fois.
Le dindon se mariera jeudi.
Le docteur Bistouri attendra des amis très riches, trois fois ; nous disons trois fois.
Le docteur me l’a dit.
Le drapeau bleu est tombé.
Le droit dépasse la justice.
Le facteur s'est endormi.
Le fantôme a peur de son ombre.
L’équilibriste a perdu son centre de gravité.
Le fantôme n'est pas bavard.
Le fer à repasser a brûlé mon plastron.
Le fermier assomme son domestique.
Le feu de bois brille dans la nuit.
Le fils de Roger a vu sa sœur.
Le forestier fait sa ronde / Je ne fume que des gauloises.
Le fromage n’a pas été mangé.
Le furet a lâché ses noisettes.
Le gardien est à son poste.
Le gardien est malade. : Le gardien est à son poste.
Le général a trois étoiles.
Le gigot est cuit.
La girafe à la laryngite.
Le goujon peut avoir confiance.
Le grand-père est toujours vert.
Le grand blond s'appelle Bill.
Le grand Jules a bon appétit.
Le grand Mongol n’est pas content.
Le hérisson ne veut pas aller chez le coiffeur, deux fois.
Le hibou n’est pas un éléphant.
Le lait ne sera pas ramassé.
Le lapin a étranglé le chasseur, deux fois. Je répète : Le lapin a étranglé le chasseur, deux fois.
Le lièvre se rase sur la montagne.
Le lion joue au golf...
Le lion se réveille.
Le Lobi mangera du Boche.
Le maçon a avalé sa truelle.
Le malgache est un bon type.
Le manchot la serre dans ses bras.
Le marcassin tête au mouflon.
Le maréchal est fatigué.
Le marronnier est au château.
Le mélèze est haut.
Le merle aveugle chante tristement avec le vent du midi.
Le merle siffle moqueur.
Le merle viendra manger les cerises, deux fois.
Le mille pattes attend son bon de chaussures.
Le mille-pattes s’est cassé la jambe.
Le miroir est trompeur.
Le miroir brillera.
Le Mont Blanc est enneigé.
Le moral est atteint.
Le mormon est veuf / Le radiateur a éclaté.
Le mosquito est un moustique.
Le moustique danse.
Le muezzin a lancé son appel.
Le nageur n’est pas gonflé.
Le naufrage viendra un jour.
Le négus fut en exil.
Le négus regarde sécher la lessive.
Le notaire est docteur.
Le pain est moisi.
Le panier de la moto est vide.
L’excavation s’agrandit.
Le panier vert est plein de cerises.
Le papou chausse ses mocassins.
Le percepteur peut se frotter le ventre.
Le père vaisselier est bien arrivé.
Le petit lapin blanc a bien dormi.
Le petit navire vogue toujours.
Le petit Quinquin et l’ami Bidasse vont main dans la main.
Le piano est au milieu du salon.
Le placard a une bonne fermeture.
Le portier refuse les pourboires.
Le prince étudiant est jeune.
Le pyjama est de rigueur.
Le radiateur a éclaté.
Le rat est tombé du balcon/Le porte mine rouge écrit noir.
Le renard perd ses poils.
Le rendez-vous est dimanche prochain.
Le sanglier n’est pas méchant.
Le sanglier se porte gentiment.
Le saphir a perdu sa couleur.
Le sapin est vert, je répète, le sapin est vert.
Le saumon du gave est amoureux.
Le saumon remonte les cascades.
Le sauvage a mangé les prunes.
Le sauvage mange des prunes. : Le pré entoure le puits.
Le sergent part en Afrique.
L’extincteur est rouge.
Le singe est sur la haute branche.
Le singe ne sait plus faire de grimaces.
Le six sera le jour.
Le soleil est devant vous.
Le soleil ne brille pas pour tout le monde.
Le soleil se lève chaque jour : La nuit vient tous les soirs.
Le sous marin n’aime pas les méduses.
Le Sultan ukrainien se porte bien. ".
Le tambourin marque la mesure.
La tempête agite le fleuve.
Le temple aura une visite.
Le temps du mépris tire à sa fin. : Flora a le cou rouge.
Le terrain est en friche.
Le terrassier est consterné.
La couche est superficielle.
Le titulaire est en voyage.
Le train roule sur les rails.
Le traversin est en duvet.
Le troupeau s’avance. : Le trotteur galopa.
Le tuyau est trop long.
Le vaurien a des rentes.
La vedette vit isolée.
Le vent gonfle les voiles.
Le vent souffle les flambeaux.
Du bulldog au sanglier : vous recevrez encore des amis ce soir, le vent souffle les flambeaux. 
Nous disons : vous recevrez encore des amis ce soir, le vent souffle les flambeaux.
Le ver à soie est en chômage.
Le violon sanglote longuement.
Le vol donne le vertige.
Le voyage prend deux heures....
L'éléphant s'est cassé une défense.
L’épicier vend des lentilles.
Léonidas est sidéré.
Les acacias sont des roses de Marie.
Les ambitieux sont têtus.
Les amis du petit bois sont bien arrivés.
Les Andes sont ravagées.
C’est un mariage de fortune.
Les araignées casseront la croûte ce soir.
Les bagages de Toto n’arriveront jamais.
Les bombardements sont massifs.
Les bombes sifflent.
Les bouquets sont devenus chers.
Les Bourguignons ont bu tout l’armagnac.
Les raisins secs ne poussent pas sous l’Equateur...
Les Brimbelles ne sont pas mûres.
Les canards sauvages volent bas.
Les canards vont par deux.
Les carottes sont cuites.
Les cerises seront cuites la semaine prochaine.
Les cerises sont bonnes cette année.
Les cerises sont rouges, nous les mangerons ce soir.
Les champignons poussent dans les bois.
Les chars attaquent à l’aube.
Les châteaux de la Loire sont beaux.
Les chevaux du 17èm piaffaient à l’écurie.
Les cigarettes se fument vite.
Les citrons sont bien arrivés.
Les crêpes brûlent à Paimpol.
Les dés sont jetés.
Les dés sont sur la table.
Les deux frères étaient apôtres.
Les deux pigeons se promènent sur le balcon.
Les diables sont verts.
Les doryphores crèveront bientôt.
Les douleurs sont des folles.
Les éléphants aiment les cerises.
Les enfants aux yeux bleus pleurent.
Les enfants font des courses.
Les enfants s’ennuient le dimanche.
Les épinettes sont fleuries.
Les escargots ont dévoré la salade.
Les étoiles et la nuit.
Les farfelus sont réunis.
Les fauves iront au paradis.
Les fleurs sans eau se sont fanées.
Les fraises sont dans leur jus.
Les framboisiers vont fleurir.
Les gants de la mercière sont rouges.
Les gars du nord résistent.
Les genêts sont fleuris au jardin.
Les girafes ne portent pas de faux-col.
Les grenouilles miaulent dans le poulailler.
Les Haricots blancs sont excellents.
Les joyaux de la couronne.
Les laides font tapisserie.
Les lapons portent des fourrures.
Les lauriers sont coupés.
Les lilas fleuriront au printemps.
Les lilas qui sont près du vieux puits sont fleuris.
Les lions attendent Icare.
Les mange-tout sont en France.
Le matou est en folie.
Les meubles de la salle à manger sont en chêne ciré.
Les morts dansent la sarabande.
Les morts ont toujours tort.
Les murs pleurent.
Le mendiant fait des paniers.
Les muses sont fatiguées.
Les navets sont bons.
Les noix sont sèches.
Les nouilles sont cuites.
Les petits oignons de Simone ont grandi.
Les petits pois sont très durs.
Tous les œufs de la poule sont bons.
Les petits pois verts sont détestables.
Les peupliers tremblent, je répète: les peupliers tremblent.
Les pistaches sont vertes.
Les poireaux sont longs et frisés.
Les poires sont cuites en Hollande.
Les poissons du lac sont rouges.
Les pommes rouges sont les meilleures.
Les pommes sauvages sont mûres.
Les poussins sont éclos.
Les quatre de la belote.
Les ramiers s’y plaisent.
Les roses fleurissent à la Noël.
Les saules ont pleuré d’amour.
Le grand père a jeté sa flûte.
Les sauterelles arrivent par milliers.
Les sillons sont en courbe.
Les sirènes ont les cheveux décorés la sirène a les cheveux décolorés.
Les sports d’hiver ne se pratiquent pas en Russie.
Les trois escalopes sont tendres.
Les deux escalopes sont tendres.
Les vaches ont de grands yeux.
Les vaches sont sorties du pré à cause des bombes.
Les valeurs sont en baisse.
L'étoile filante va repasser.
L’exposition est ouverte.
L'hippopotame n'est pas carnivore. Nous disons: l'hippopotame n'est pas carnivore.
L'homme a quatre membres.
Lilly embrasse Mimi, nous disons, Lilly embrasse Mimi.
L'infirme veut courir.
L'oncle de la belle Eugénie est atteint d'une très mauvaise grippe.
L’orage abat le chêne.
Louis a deux cochons.
Louise a des doigts de Fée.
Lucien n’ira plus au Puy de Dôme.
Ma cravate est verte.
Ma femme a l’œil vif.
Ma grand-mère avait déjà cent dix ans.
Maman les petits bateaux.
Ma Rosalie ne m’aime plus.
Maison verte, logis soigné.
Marcel aime Marcelline.
Maréchal, nous sommes là.
Marguerite n'a pas froid aux yeux.
Marie a deux beaux-frères.
Marie est sage.
Marie Rose devient une jolie fille.
Maurice embrasse sa femme Anna.
Max je pense à toi. M.
Méfiez-vous de la fumée noire.
Melpomène se parfume à la violette.
Melpomène se parfume à l'aubépine.
Melpomène se parfume au gardénia.
Message de François pour Julien: le mari de.
Louise est gravement malade.
Message important pour le petit gros.
Message très important pour Samuel : l'octogénaire ne se déride pas, attendez deux voitures et des amis sur le bon banc. 
Nous disons : L’octogénaire ne se déride pas, attendez deux voitures sur le bon banc.
Mettez dix ventouses à l’ogre.
Gutemberg imprime.
Michel a coupé la plume.
Michel a perdu son chat.
Micheline transplante ses tulipes et ses géraniums.
Michette n’est plus un bébé.
Mickey est bien arrivé.
Mimi l’a dit.
Moïse ne savait pas nager sur la carte Michelin.
Mon cheval préfère la verdure.
Mon chien a mangé le foie gras.
Mon cœur a son secret.
Mon cousin fume la pipe.
Mon est heureux.
Mon grand père fume sa bonne pipe.
Mon oreille (droite) est rouge.
Mon poulet a des crises de nerfs.
Mon réticule est vide.
Montons sur l’abime.
Mon vieux Charles allume sa pipe pour la première fois.
Mors le gars qui mange des cubes.
N’oubliez pas d’aller au marché ce soir.
Ne confondez pas le vert et le rouge.
Ne désespérez pas, viendrons vous visiter.
Ne faites pas comme judas.
Ne laissez pas les enfants jouer avec la serrure.
Nénette a mangé son coq. deux fois, trois foisquatre fois.
Néron fut un illustre tyran.
Nicole est une jolie poupée brune.
Noémie a un bouquet de violettes.
Non, Carthage ne sera pas détruite.
Notre petite sœur a la rougeole.
Nous aimons le civet.
Nous attendrons les sept nains.
Nous aurons un beau Noël.
Nous boirons bientôt le Kirsch d’Alsace.
Nous boirons un pernod à votre santé le.
Nous boirons un Pernod à votre santé le͙.
Nous brûlerons X cierges à Sainte Anne d'Auray.
Nous irons au théâtre avec.
Nous irons ce soir au rendez-vous, impossible prévenir.
Nous irons visiter vos ruches ce soir.
Nous l’attendons impatiemment.
Nous marcherons très vite.
Nous montons sur la dune.
Nous n’irons plus au bois.
Nous nous baignerons dans l’Allier.
Nous nous parfumons à l'héliotrope.
Nous pensons à Raymond.
La crème est bonne chez le docteur.
Nous remercions l’Hirondelle et Maximilien du bon travail et les prions de continuer.
Nous sommes navrés que les éléments soient contraires, mais nous persisterons.
Nous sommes sans nouvelles de la cigogne et nous voudrions qu'elle joue du piano le plus vite possible.
Nul n’est prophète chez soi.
Obterre et Lina bien arrivés. Bon courage à tous. A bientôt.
On a récupéré Vincent.
On a souvent besoin d’un plus grand que soi.
La rose fleurira deux fois.
On les aura les boches.
On gave les oies sans les étouffer.
On joue le Cid à l'Opéra.
On m’attendait à l’église.
On reconstruit la maison de Georgette.
On rigolera le quatorze juillet.
On se dégoutte vite des choux de Bruxelles.
On vient.
Onze voitures vous emmèneront de nombreux amis.
Organisez vos loisirs.
Oui Monsieur l’Inspecteur.
Papa pique et maman coud. La reine des neiges est cruelle.
Pas d’effet sans cause.
Petit poisson deviendra grand.
Petrus est ivre mort.
Pierre a pris des ampoules.
Pierre est grossier.
Pierrot est un désastreux motard.
Pierrot ressemble à son grand-père.
Plumeau est un pote.
Plus fait douceur que violence.
Poudre et couleur peuvent tout changer.
Pour les autos de choix.
Pour vous une auréole.
Pourquoi l’océan est profond.
Pourquoi mentez-vous.
Poussière tu te soulèves.
Prenez garde au lion perdu.
Prenez l’ascenseur.
Prosper et Tchantés sont bien arrivés.
Prospérine était jalouse. Hermès était hermétique.
Quand les lilas refleuriront.
Quasimodo est une fête.
Quatre cachets et vingt ventouses vous guériront votre bronchite.
Qu’avez-vous donc Mamie.
Que Jean retourne au village, nous irons le voir ce soir. Grand père dit mieux vaut tard que jamais.
Que si je suis là, que c’est de ta faute.
Quelle ne fut la surprise.
Qui aime la viande saignante a bon goût.
Qu'on est bien couchés dans le foin.
Qu'un sang impur abreuve nos sillons.
Raymonde cueille des olives.
Réfléchissez et agissez.
René est avare.
René-Jeanne faites un effort.
Rengainez vos baïonnettes.
Rhadamanthe a la peste.
Rien ne sert de courir.
Robert a bien soigné Dick.
Roméo embrasse Juliette.
Sa robe est couleur d'un tapis de billard.
Sabine a les oreillons et la jaunisse.
Sept amis viendront ce soir.
Séraphin est beau gosse.
Servez des groseilles aux maquereaux.
Ses joues sont deux pommes d'api.
Silence, on tourne, deux fois.
Six amis trouveront qu'elle mord ce soir, nous disons six amis trouveront...
Smyrne est un doux parfum.
Soldat lève toi.
Son allocation a été payée.
Son visage odieux me poursuit.
Sonia embrasse Suzon et lui dit bon courage.
Spartacus mange froid.
Suzanne quittera Nevers pour Montargis.
Sylvain, es-tu prêt.
Tambours, battez la charge quatre fois, nous disons, tambours battez la charge, quatre fois.
Tant va la cruche à l’eau qu’elle se casse.
Tante Amélie fait du vélo en short.
Tante Gertrude est très mal.
Tenez bon, nous voila. : Les fauves iront au paradis.
Titien était un peintre.
Toto aime le confit d’oie.
Tout va très bien madame la marquise.
Trois amis verront ce soir que le chasseur n'a que vingt balles.
Trois amis vous rendront visite ce soir.
Trois cerises sur une assiette.
Trois chouettes au merle blanc: le chasseur n'a que vingt balles.
Trois fois trois plus huit.
Trois jardiniers nous amèneront cinquante- quatre fleurs amitiés à tous.
Tu auras ce que tu cherches.
Tu monteras la colline deux fois.
Tu ne nous fais plus peur.
Turenne rejoindra Condé à Nordlingen.
Turlupinpin a mis son chapeau bleu.
Tutulin aime les côtelettes bien cuites.
Un ami viendra ce soir.
Un bain au Perthuiset est agréable.
Un baiser fait toujours plaisir.
Un de pris, dix de retrouvés.
Un fiacre passera dessus.
Un jour flamboyant, rouge comme une forge.
Un louis pour un pauvre.
Un moteur n’est pas un poêle.
Un plant de lavande refleurira bientôt.
Un soir à La Havane.
Un troupeau montera sur l’Alpe.
Un violoniste fera longuement sangloter les violons.
Une âme faible s’abandonne.
Une couleur qui trouble.
Une églantine à la boutonnière.
Une souris me sourit.
Urpin est chimiste.
Employez tous le shampoing Marcel.
Va petit mousse.
Valentine veut être soldat, un ami sympathique l’accompagne.
Victoire embrasse Joseph.
Vive la mortadelle.
Vive le Roi, attendez les ordres du chef René.
Vive le roi de la pédale.
Voici les chambres occupées.
Voici venir la Saint-Jean.
Voltaire a gagné les 6 jours.
Votre licence est patentée.
Il n’y a qu’une tour Eiffel.
Voyez le pompier de service.
Xavier de Montépin est le chéri de ces dames.
Youdy pleure sa poupée.
Yvette a dix doigts.