À la campagne, je perçois dans ma couche les mouvements des bœufs. – A la campagne, je perçois dans ma bouche les mouvements des queues.
À veaux sensibles, pis délicats. – À peaux sensibles, vits délicats.
Allons, ma fille, essuie ça vite et bien. – Allons ma fille, essuie sa bite et viens.
Alain Afflelou. – Alain a le flou.
Après l'examen, les bachelières livrent leur Kant au feu. – Après l'examen, les bachelières livrent leurs fentes aux queues.
Arriver à pied par la Chine – Arrivé à chier par la pine
Art mathématique – Ah, matez ma trique
Arrêtez, ça me brouille l'écoute – Arrêtez, ça me broute les couilles.
Attention le pont va casser . – Attention le con va passer.
Attention vous videz vos nouilles sur ma cape ! – Attention vous videz vos couilles sur ma nappe !
Au pensionnat, elles ont toutes un toit pour se doucher. – ...elles ont toute un doigt pour se toucher.
Au vu de la vieille icône, l'élection du Grand parait problématique – Au cul de la vieille Yvonne, l'érection du gland parait problématique.
Au Zambèze, les filles sont belles et gentilles – Aux Antilles, les filles sont belles et j'en baise
Aucun étudiant n'est jamais suffisamment fort pour ce calcul ! – Aucun étudiant n'éjacule suffisamment fort pour se calmer !
Aux sites de Bologne, je préfère les mines de Pompéi. – Aux bites de Sologne, je préfère les pines de mon pays.
Avec leur nouveau règlement sur les munitions ils nous en perdent. – Avec leur nouveau règlement sur les punitions, ils nous emmerdent.
Avec leurs potes elles font rendre les mines. – Avec leurs mottes, elles font rendre les pines.
Avez-vous vu le bond de la crue. – Avez-vous vu le con de la bru.
Le choix dans la date – Le doigt dans la chatte
Bouchée à la reine – Bourrée à la chaîne
Rillettes en fût – Fillettes en rut
Tourte de cailles – Courte de taille ou Tarte de couilles
Mouton bouillant – Bouton mouillant
Le caneton à la russe – Le carton à l'anus
Les nouilles cuisant au jus de cane – Les couilles nuisant au cul de Jeanne
Riz Condé – Con ridé
Jolies tranches dans le mou (la fine ou l'épaisse) – Jolies manches dans le trou (la pine ou les fesses)
Escalopes sur une belle salade – Escalade sur une belle salope
Goûtez nos farces ! – foutez nos garces
Veau de Nice – vit de noce
Blanquette de Québec – quéquette de blanc-bec
Côtes du cru – crottes du cul
Poire à la fine – Foire à la pine
Les "glacés du Mans" – Les massés du gland
Crème au goût de Mont-Blanc – Crème au bout de mon gland
Vieux marc très doux – Vieux dard très mou
Barrette de shit. – Charrette de bites.
Basculer sur le terrain de l'enquête. – Enculer sur le terrain de basket.
Beau Rahan débite des caisses ! – Déborah encaisse des bites
Bête du fruit. – Faites du bruit.
Bob hésite. – Zob et bite.
Bouilleur de cru. – Couilleur de bru.
Bruno et son habit. (sans tabou) – Bruni et son nabot.
Cabine 13 (treize). – Catherine baise
Calculer en 100 leçons. – s'en**** en caleçons
Cassoulet. – Eh ! Ça coule.
Ce cabot de curé a des nouilles au jus. – Ce nabot de juré a les couilles au cul.
Ce couvent de femmes a été fondé par les Saluces. – Ce couvent de femmes a été sondé par les phallus.
Ce cric a l'air bon. – Ce brick a l'air con.
Ce jeune homme a une mine piteuse. – Ce jeune homme a une pine miteuse.
Ce jeune homme est attaché aux bons Cordeliers. – Ce jeune homme est attaché aux cons bordeliers.
Ce jeune homme sort de l'École des Mines de Paris. – Ce jeune homme sort de l'École des pines de Marie.
Ce n'est pas au pieu qu'est réservé le plaisir de diner. – Ce n'est pas aux dieux qu'est réservé le plaisir de piner.
Ce n'est pas tout d'avoir un bon jute, il faut savoir rouir. – Ce n'est pas le tout d'avoir un bon rut, il faut savoir jouir.
Ce petit bouillon fait la joie du corps. – Ce petit couillon fait la joie du bord.
Ce pichet a une belle mine. – Ce michet a une belle pine.
Ce terrible mondain s'insinue entre les riches. – Ce terrible rondin s'insinue entre les miches.
Ces garçons ont appris a calculer en cent leçons. – Ces garçons ont appris à enculer sans caleçons.
Ces luttes perpétuelles épuisent la malheureuse Russie. – Ces ruts perpétuels épuisent la malheureuse Lucie.
Ces vastes fouilles n'ont donné que de vieux coutres. – Ces vastes couilles n'ont donné que de vieux foutres.
Ces vastes souilles améliorent le port de votre Calvi. – Ces vastes couilles améliorent le sort de votre pâle vie.
C'est le petit vieux qui vend de la serge. – C'est le petit vieux qui sent de la verge.
C'est un fâcheux problème de math. – C'est un fameux problème de chatte.
C'est un ministre décent. – C'est un sinistre dément.
C'est une jolie bête qu'un faucon. – C'est une jolie fête qu'un beau con.
Cette crue n'interdit pas d'aller jusqu'à la grotte. – Cette grue n'interdit pas d'aller jusqu'à la crotte.
Cette femme a l'allure douteuse. – Cette dame à l'allure fouteuse.
Cette fois, j'ai senti le bout de ses galoches. – Cette fois, j'ai senti le gout de ses baloches.
Cette lutte est vraiment passive. – Cette pute est vraiment lascive.
Ce Messier est fou ! – Ce Fessier est mou !
Chirac, au fond à Bernadette, il préfère les caisses noires. – Chirac, au con à Bernadette, il préfère les fesses noires.
Ce sénégalais avait une chopine de cola. – Ce sénégalais avait une pine de chocolat.
Clotilde au nom pas irakien et qui n'est pas barbouze sort d'une vilaine partie. – Clotilde au con pas iranien et qui n'est pas une Barbie sort d'une vilaine partouze.
Cœur de bouillon. – Beurre de couillon.
Combien y a-t-il de feux dans votre Nantes ? – Combien y a-t-il de nœuds dans votre fente ?.
Comment peut-on dîner avec si maigre part ! – Comment peut-on piner avec si maigre dard !
Comment vider notre cale sans boucher le trou du fond. – Comment vider notre fale sans boucher le trou du con.
Conan le barbare. – Connard le barbant.
Couds-la au fond ! – Fout-la au con !
Couper les nouilles au sécateur ! – Couper les couilles au sénateur !
Croix-de-feu. – Froide queue.
Curieuses Fouilles – Furieuses Couilles.
Daffy Duck. – Daddy fuck.
Dans ce siècle de perdition, toutes les jeunes filles doutent de leur foi. – Dans ce siècle de perdition, toutes les jeunes filles foutent de leurs doigts.
Dans la nuit, les Terre-Neuviens craignent les proues qui tuent. – Dans la nuit, les Terre-Neuvas craignent les trous qui puent.
Défense aux dames patronnesses de quêter sur un pliant. – Défense aux dames patronnesses de péter sur un client.
Des colonnes de gauchistes se branchent sur l'Irak. – Des cochonnes de gaullistes se branlent sur Chirac.
Des pêcheurs en quête de thon. – Des pêcheurs en tête de con.
Des piles de boîtes. – Des poils de bite.
Deux carrioles sans mulets. – Deux marioles s'enculaient.
Direction et gestion. – Digestion érection.
Dommage, j'étais en face de la poutre. – Dommage, j'étais en passe de la foutre.
Du moment que j'ai la cote je n'ai pas besoin de ton dû. – Du moment que j'ai la dote, je n'ai pas besoin de ton cul.
Dur, dur. – Dur, dur.
Écartez la mouche de cette colonne ! – Écartez la moule de cette cochonne !
Échec et mat ! – Et mec et chatte !
Elle a glissé dans la piscine avec son caleçon de satin. – Elle a pissé dans la glycine avec son sale con de catin.
Elle appréhende les pistes indigènes. – ...les pines indigestes.
Elle a reçu toute la farine sur sa mante. – Elle a reçu toute la marine sur sa fente.
Elle cuvait quand on l'a emballée. – Elle bavait quand on l'a enculée.
Elle en fait des chichis pour une pauvre mite dans sa botte ! – Elle en fait des chichis pour une pauvre bite dans sa motte !
Elle hésitait à dévoiler son but devant tant de candeur. – Elle hésitait à dévoiler son cul devant tant de bandeurs.
Elle m'a menti la sotte ! – Elle m'a senti la motte !
Elle mastique la sotte ! – Elle s'astique la motte !
Elle me met la garce sur le flanc pour me sécher !. – Elle me met sa farce sur le gland pour me lécher !
Elle a été souillée jusque dans la nuque. – Elle a été couillée jusque dans l'anus.
Elles sont mordantes, les pipelettes de Pau ! ! ! ! – Elles sont mordantes, les pipes de Paulette !
Emballé par la canicule. – Enculé par la cannibale
En dérobant ses valoches, Carla nie que Sarko a un plan de rigueur : « Voyez son plan aguerri. » – En dévorant ses balloches, Carla nie que Sarko a un gland de rippeur. « Voyez, son gland a péri. »
En orient j'ai vu un grand nombre de sites en babouches. – En orient, j'ai vu un grand nombre de bites en sa bouche.
En pull Lacoste. – Encule la Poste.
En se couchant, le valet pense à fermer la lumière. – En se couchant, le valet pense allumer fermière.
Encore une tine de pâté ! – Encore une pine de tâtée !
Encouragé par sa femme le bûcheron fendait dix bois par jour. – Encouragé par sa femme, le bûcheron bandait dix fois par jour.
Et surtout par son admirable beauté de sites. – Et surtout par son admirable sauté de bites.
Elles habitent des gîtes immondes. – Elles agitent des bites immondes.
Fer de mine. – Merde fine.
Fine appellation. – Pine à fellation.
Garçon, où fourre-t-on les billes ? – Garçon, où bourre-t-on les filles ?
Ghislaine jouit d'un nom bien coté. – Ghislaine jouit d'un con bien noté.
Goûtez-moi cette farce. – Foutez-moi cette garce.
Hâtez-vous de me faire la cour avant d'être marié. – Hâtez-vous de me faire l'amour avant d'être carié.
Henri a été maculé de boue. – Marie a été enculée debout.
Horrible, l'abysse de béton. – Horrible, la bite de Besson.
Giscard est rentré d'Afrique avec des diapos plein les manches (Canard enchaîné). – Giscard est rentré d'Afrique avec des diamants plein les poches.
Il a laissé tomber sa gomme sur son plan. – Il a laissé tomber sa pomme sur son gland.
Il courait tant de buts divers, qu'il en perdait sa belle mine. – Il bourrait tant de culs divers, qu'il emmerdait sa belle pine.
Il est arrivé à pied par la Chine. – Il est arriver à chier par la pine.
Il est trop bon pour la quitter. – Il est trop con pour la biter.
Il étale la pâte sur la bûche – Il étale la pute sur la bâche
Il fait beau et chaud – Il fait chaud et beau
Il faut être peu pour bien dîner . – Il faut être deux pour bien piner.
Il faut qu'il rende, ce vieux bouquin. – Il faut qu'il bande, ce vieux rouquin.
Il la mouche parce qu'elle est alitée. – Il la touche car elle est à limer.
Il le dit à deux femmes. – Il le fit à deux dames.
Il m'a promis son tennis. – Il m'a trop mis son pénis.
Il ne faut pas bacler les rites. – Il ne faut pas racler les bites.
Il ne faut pas mettre la tête de son lit dans les vitres. – Il ne faut pas mettre la tete de son vit dans les litres.
Il n'y a pas que de bons côtés au concours hippique. – Il n'y a pas que de cons bôtés au concours hippique.
Il n'y a que la femme du meunier qui soit capable de bâter une mite. – Il n'y a que la femme du meunier qui soit capable de mâter une bite.
Il y a deux sortes de gendarmes: les courts et les longs. – Il y a deux sortes de gendarmes: les lourds et les cons.
Il y a ici des tentes à foison. – Il y a ici des fentes à toison.
Il y a là de jolis sites pour bâtir. – Il y a là de jolies bites pour satires.
Il y a du Moka dans l'auto Kabile – Il y a du caca dans l'automobile.
Il y a un coteau près du pont. – Il y a un poteau près du con.
Il y a une panne de micro dans les pièces du fond – Il y a une pine de maquereau dans les fesses du pion.
Ils n'avaient que de vieilles caisses pour ranimer leur feu. – Ils n'avaient que de vieilles fesses pour ranimer leurs queues.
Ils en perdit son latin à l'extérieur – Il en perdit son latex à l'intérieur.
Il ne faut pas glisser dans la piscine – Il ne faut pas pisser dans la glycine.
J'ai admiré de jolis sites en faisant ma balade. – J'ai admiré de jolies bites en faisant ma salade.
J'ai le nom de la russe sur le bout de la langue. – J'ai le rond de l'anus au bout de la langue.
J'aime à sucer le jonc de ma petite canne. – J'aime à sucer le con de ma petite Jeanne.
J'aime le goût de ce petit blanc. – J'aime le bout de ce petit gland.
J'ai fait ça afin d'avoir un coin du son – J'ai fait ça afin d'avoir un soin du con.
J'approche le cou du but. – J'approche le bout du cul.
Jean-Marie Le Pen. (attribué à Jean Cocteau) – En Paris je l'aime ou Jean Marais le pine.
Jean-Paul, le pape. – J'empale le Pope.
Je donnerais bien ma paie pour avoir votre rubis. – Je donnerais bien ma raie pour avoir votre pubis.
Je munirai ta lame d'un beau manche en fer. – Je munirai ta femme d'un beau manche en l'air.
Je n'ai pas de rebord à mes épaulettes. – "Je n'ai pas de remords à baiser Paulette."
Je n'aime pas le son de votre cœur. – Je n'aime pas le con de votre sœur.
Je ne suis pas pressé pour dîner. – Je ne suis pas dressé pour piner.
Je suis fasciné par les grues des Causses. – Je suis fasciné par les culs des grosses.
Je vous trouve un peu trop nourri pour mon goût. – Je vous trouve un peu nourri pour mon gros trou.
Je vous laisse le choix dans la date. – Je vous laisse le doigt dans la chatte.
Je vous vois bien en curé avec une calotte. – Je vous vois bien enculé avec une carotte.
Jeanne d'Arc avait une cotte de mailles. – Jeanne d'Arc avait une motte de cailles.
Joseph a maculé Henri. – Joseph a enculé Marie.
Jules Verne. – Nulle verge.
La baronne invite le penseur à dîner. – La baronne a invité le danseur à piner.
La belle passagère a attrapé des coups sur le pont. – La belle passagère a attrapé des poux sur le con.
La berge précède le vide. – La verge précède le bide.
La bonne épouse connaît son dû. – La bonne épouse donnait son cul.
La bonne ménagère bouche les trous de mites. – La bonne ménagère mouche les trous des bites.
La boulangère a une maie qui rouille. – La boulangère a une raie qui mouille.
La bureautique est un mythe. – La bite au cul m'est un rite.
La canicule n'a rien pour m'emballer. – La cannibale n'a rien pour m'enculer.
La cantinière porte une grosse d'œufs au camp. – La cantinière porte une grosse queue aux dents.
La Chine se soulève à la vue des Nippons. – La pine se soulève à la vue des nichons.
La comtesse apercevait de superbes sites autour de son balcon. – La comtesse apercevait de superbes bites autour de son sale con.
La cuisinière a reçu un coup sur son fond. – La cuisinière a reçu un fou sur son con.
La cuisinière fait des nouilles auprès de mon feu. – La cuisinière fait des fouilles auprès de mon nœud.
La cuisinière s'est aperçue que son mouton bouillait. – ... que son bouton mouillait
La cuvette est pleine de bouillon. – *La buvette est pleine de couillon.
La dame essuie son fard avec son manteau couvert de loutre. – La dame essuie son lard avec son manteau couvert de foutre.
La dévote se contente d'un sort falot. – La dévote se contente d'un fort salop.
La femme du capitaine m'a fait mander à bord. – La femme du capitaine m'a fait bander à mort.
La femme du charpentier doit se contenter d'un petit feu de poutre. – ... un petit peu de foutre.
La femme du chef d'orchestre a fait mander le basson. – ... bander le maçon.
La femme du contribuable demande qu'on modifie sa cote. – ... qu'on codifie sa motte.
La femme du mineur est ensevelie sous des piliers de mine. – ... sous des milliers de pines.
La fermière attrape les bœufs à la course. – ... les queues à la bourse.
La fiancée du bijoutier est heureuse d'avoir à sa disposition une mine de perles. – ... une pine de merles.
La fillette timide mâchait sa cotte. – ... cachait sa motte.
L'Afrique en transe. – La trique en France.
La grande galope seule. – La salope grande gueule.
La jeune existentialiste se prête au jeu du néant. – ... au nœud du géant.
La jeune fille contemple un plant qui vient de la Guinée. – ... un gland qui vient de la piner.
La jeune fille toussait en se mouchant. – ... moussait en se touchant.
La maison peut également procurer des rillettes en fût. – ... des fillettes en rut.
La Miss pousse. – La pisse mousse.
La pauvre femme est folle de la messe. – ... molle de la fesse.
La petite espiègle me cacha les mouilles. – ... me mâcha les couilles.
La philanthropie de l'ouvrier charpentier. – La tripe en folie de l'ouvrier partant chier.
La pratique de la contrepèterie consiste en l'art de décaler les sons que l'on débite avec la bouche. – ...consiste en l’art de dessaler les cons que l’on débouche avec la bite.
La reine avait une pierre fine à la main. – ... une fière pine à la main.
La résistance excite les sections de rapine. – ... l'érection de sa pine.
La rosière songe à la mine orgueilleuse du père. – La rosière songe à la pine orgueilleuse du maire.
La serge du vicaire avait beaucoup plu à la dame du fiacre. – La verge du sicaire avait beaucoup plus à la femme du diacre.
La servante du curé se demande ce qu'il fait entre ses deux messes. – ... ce qu'il met entre ses deux fesses.
La servante tire le pis de la vache. – La servante tire le vit de l'apache.
La vieille chouette suçait les vers du nid. – ...les nerfs du vit.
La vache qui rit. – L'avare qui chie.
L'abeille coule. – La belle couille.
L'Afrique est bonne hôtesse. – La trique est bonne aux fesses.
L'amiral nous brouille l'écoute avec sa panne de micro. – L'amiral nous broute les couilles avec sa pinne de macro.
L'antiquaire emporte dans ses caisses le produit de mes fouilles. – L'antiquaire emporte dans ses fesses le produit de mes couilles.
L'archéologue met le produit de ses fouilles dans de vieilles caisses. – L'archéologue met le produit de ses couilles dans de vieilles fesses.
L'armurier se plaint que ma sœur lui couche les douilles. – L'armurier se plaint que ma sœur lui douche les couilles.
L'aspirant habite Javel. – J'avais la bite en spirale.
L'arrivée du régiment de Forbach nous a privé d'une bonne partie de messe. – L'arrivée du régiment de Morbac nous a privé d'une bonne partie de fesse.
L'art de décaler les sons. – L'art de dessaler les cons
L'assureur est fou du malus. – L'assureur est mou du phallus.
L'écuyère se plaint que le mouton de sa botte est trop dur. – L'écuyère se plaint que le bouton de sa motte est trop dur.
L'Efferalgan – L'effet larguant
L'effet Kiss Cool. – Les fesses qui coulent.
L'éleveuse, dont la meute évolue, revient de la ferme pleine d'espoir. – L'éleveuse, dont la motte est velue, revient de la foire pleine de sperme.
L'épicière ajoute un quart à son dû. – L'épicière ajoute un dard à son cul.
L'épicurien se plaît à rechercher les sources du bonheur. – L'épicier se plaît à rechercher les bourses du sonneur.
L'épouse déplore que son mari soit mort fou. – ... que son mari soit fort mou.
L'ingénieur avait fait poser une valise sur ma berge. – L'ingénieur avait fait poser une balise sur ma verge.
L'inspecteur primaire voudrait voir les bons cahiers. – L'inspecteur primaire voudrait voir les cons bailler.
L'ouvrière est passive devant la linotype. – L'ouvrière est lascive devant la pinne au type.
L'usage d'inoculer du pus de génisse s'est répandu très rapidement. – L'usage d'inoculer du jus de pénis s'est répandu très rapidement.
Le bourrelier aime mieux faire la bourre que de travailler le mouton. – Le bourrelier aime mieux faire l'amour que de travailler le bouton.
Le bout pendait. – Le pou bandait.
Le boutre du sultan coule au confluent de la Garonne. – Le foutre du sultan coule au con gluant de la baronne.
Le Caire est noir de monde. – Le con est noir de merde.
Le calot était dans le son. – Le salop était dans le con.
Le chasseur sous-marin recherche les fonds curieux. – ... Recherchent les cons furieux.
Le choix dans la date. – ... Le doigt dans la chatte.
Le clerc du notaire ne peut atteindre son but. – Le blaire du notaire ne peut atteindre son cul.
Le coche finit toujours par arriver au but. – Le boche finit toujours par arriver au cul.
Le coureur a gagné, en se couchant, le but. – Le coureur a gagné en se touchant le cul.
Le cuisinier a un canard sur le feu. – Le cuisinier à un cafard sur le nœud.
Le cuisinier met du cœur à ses bouillons. – Le cuisinier met du beurre à ses couillons.
Le curé est devenu fou entre deux messes. – Le curé est devenu mou entre deux fesses.
Le douanier a visité les caisses de l'exploratrice jusqu'au fond. – Le douanier a visité les fesses de l'exploratrice jusqu'au con.
Le fard plaît aux dames. – Le dard plaît aux femmes.
Le fiancé expose son vœu : un joli nid. – Le fiancé expose son nœud : un joli vit.
Le grand nombre des monts empêche de les compter. – Le grand nombre de cons empêche de les monter.
Le gros entrepreneur pétrit le béton à la tonne. – Le gros entrepreneur pétrit le téton à la bonne.
Le jardinier bine avec sa pelle. – Le jardinier pine avec sa belle.
Le jeune homme qui vissait son lit. – Le jeune homme qui lissait son vit.
Le joueur adroit sait enfoncer la quille au but. – Le joueur adroit sait enfoncer la bille au cul.
Le légionnaire m'a passé le mot. – Le légionnaire m'a massé le pot.
Le magasinier a touché un bon de cretonne. – Le magasinier a touché un con de bretonne.
Le maniement réitéré des fonds multiplie les mouvements de caisse. – Le maniement réitéré des cons multiplie les mouvements de fesses.
Le mercanti vendait assis sur une berge. – Le mercanti bandait assis sur une verge.
Le mineur au pâle visage tire sa houille de bon cœur. – Le pineur au mâle visage tire sa couille de bonheur.
Le ministre du commerce trouve que toutes les baisses sont faisables. – Le ministre du commerce trouve que toutes les fesses sont baisables.
Le ministre italien est tombé à la crise des Pouilles. – Le ministre italien est tombé à la prise des couilles.
Le Ministre Tron prend mal l'élan. – Le ministre lent prend mal l'étron.
Le mitrailleur a épuisé ses douilles sur un crapaud. – Le mitrailleur a épuisé ses couilles sur un drapeau.
Le mitron coffre le son de la boulangère. – Le mitron s'offre le con de la boulangère.
Le nom de Cana a un attrait mystique. – Ce con de Mana a un attrait mystique.
Le paysan avait fourré son coutre dans un vieux fût. – Le paysan avait fourré son foutre dans un vieux cul.
Le pirate ramène à son port une cargaison de butin. – Le pirate ramène à son bord une cargaison de putains.
Le plan De Gaulle a fait saigner le cœur de Massu. – Le gland de Paul a fait saigner le cul de ma sœur.
Le plongeur a exploré le fond de la Creuse. – Le plongeur a exploré le con de l'affreuse.
Le pont de la Belle Eugénie est plein de curés. – Le con de la Belle Eugénie est plein de purées.
Le sabotier offrit une paire de galoches à sa bru. – Le sabotier offrit une paire de baloches à sa grue.
Le sang d'Étaix. – Le sexe détend.
Le Sénégalais a emporté le quart et les douilles de l'Arabe comme souvenir. – Le Sénégalais a emporté le dard et les couilles de l'Arabe comme souvenir.
Le speaker nous brouille l'écoute avec sa panne de micro. – Le speaker nous broute les couilles avec sa pinne de macro.
Le tapissier agite son pinceau dans le fond de la colle. – Le tapissier agite son pinceau dans le con de la folle.
Le tennis de Noah est prévisible. – Le pénis de Noah est très visible.
Le tonnelier a une curieuse manière de défoncer les vieux fûts. – Le tonnelier a une furieuse manière de défoncer les vieux culs.
Le touriste admire l'écusson de la Suisse. – Le touriste admire les suçons de la cuisse.
Le tout de mon cru (titre de recueil resté longtemps imaginaire, publié par Jacques Antel) – Le trou de mon cul.
Le tout est confus. – Le con est touffu.
Le vent siffle dans la rue du quai. – Le vit s'enfle dans la raie du cul.
Le vieil artisan tisse en plusieurs passes. – Le vieil artisan pisse en plusieurs tasses.
Le vieux marcheur admire les fortifications de Metz. – Le vieux marcheur admire les mortifications de fesses.
Le vieux marcheur veut courir sur le mont. – Le vieux marcheur veut mourir sur le con.
Le vieux monsieur parle d'un ton couvert. – Le vieux monsieur parler d'un con tout vert.
Le vieux passeur a la mine fatiguée. – Le vieux masseur a la pinne fatiguée.
Les bas-quartiers de Paris sont minables. – Les bas-quartiers de Marie sont pinables.
Les berges sont à vous. – Les verges sont à bout.
Les bons éleveurs caressent affectueusement le cou de leurs bœufs. – ... le bout de leurs queues.
Les bons italiens sont en caisse. – Les cons italiens sont en baisse.
Les disciples d'Einstein voient le monde conique. – ... voient le con de Monique.
Les discours de Bush sont longs et cassants. – Les discours de Bush sont cons et lassants.
Les dockers ont de beaux cars. – Les cockers ont de beaux dards.
Les écoliers chahutent la maîtresse laissant faire. – ... en fessant l'air.
Les enfants vont près du feu pour faire briller leurs galoches. – Les enfants vont près du feu pour faire griller leurs baloches.
Les femmes au maître du sérail : « C'est votre mine qui nous peine ». – C'est votre pinne qui nous mène.
Les femmes n'apprécient pas le marc trop doux. – Les femmes n'apprécient pas le dard trop mou.
Les fillettes jouent avec les pioches des mineurs. – ... les mioches des pineurs.
Les gites secouent la passagère qui crie et bascule. – Les bites secouent la passagère qui crie, éjacule.
Les informaticiennes ont l'habitude de compiler le C. – Les informaticiennes ont l'habitude de s'épiler le con.
Les Italiennes choisissent des quines à la Loterie des Pouilles. – Les Italiennes choisissent des pinnes à la Loterie des couilles.
Les jeunes filles romanesques adorent les nids à verdure. – Les jeunes filles romanesques adorent les vit à nerf dur.
Les jeunes femmes revenaient de la ferme pleines d'espoir jusqu'au pont du Jura. – Les jeunes femmes revenaient de la foire pleines de sperme jusqu'au ras du jupon.
Les laborieuses populations du Cap. – Les laborieuses copulations du Pape.
Les lutins pêchent les maquereaux. – Les putains lèchent les macros.
Les mécaniciens ont appris depuis longtemps à se méfier des douilles coûteuses et des fausses graisses. – Les mécaniciens ont appris depuis longtemps à se méfier des couilles douteuses et des grosses fesses.
Les mutins passent la berge du ravin. – Les putains massent la verge du rabbin.
Les nouilles cuisent au jus de cane. – Les couilles nuisent au cul de Jeanne.
Les nouilles ramollissent dans le corps. – Les couilles ramollissent dans le Nord.
Les pensionnaires se battaient autour des turnes. – Les pensionnaires se tâtaient autour des burnes.
Les ponts de Cologne sont immenses. – Les cons de Pologne sont immenses.
Les présentes élections. – Les plaisantes érections.
Les pures luttes vident nos terres. – Les turluttes vident nos pères.
Les psys ne protègent plus arrières de leurs déments. – Les psys ne protègent plus des derrières de leurs amants.
Les sites et les berges retrouvées – Les bites et les verges retroussées
Les quilles sont rangées en cercle autour d'un vieux fût. – Les filles sont rangées en cercle autour d'un vieux cul.
Les rédacteurs entrent en lutte dans les belles rubriques. – Les rédacteurs entrent en rut dans les belles lubriques.
Les saleurs couchent le thon avant de l'ouvrir . – Les saleurs touchent le con avant de l'ouvrir.
Les touristes ont attrapé des coups dans les Pouilles. – Les touristes ont attrapé des poux dans les couilles.
Les trafiquants ont passé des peaux de lutin à Buenos-Aires. – Les trafiquants ont passé des lots de putains à Buenos-Aires.
Les vertes graines. – Les verges traînent.
Ma cousine joue au tennis en pension. – Ma cousine joue au pénis en tension.
Ma dactylo n'a que faire de votre porte-mine – Ma dactylo n’a que faire de votre morte pine.
Ma femme se plaint qu'il n'y ait pas assez de sites dans la Beauce. – Ma femme se plaint qu'il n'y ait pas assez de bites dans la sauce.
Madame, votre caniche sent le moka. – Madame, votre moniche sent le caca.
Madame, votre menthe a un goût de fiel ! – Madame, votre fente a un goût de miel !
Mademoiselle, laissez-moi vérifier la cote du mont. – Mademoiselle, laissez-moi vérifier la motte du con.
Mademoiselle, vous n'avez que vos petits pois pour dîner ? – Mademoiselle, vous n’avez que vos petits doigts pour piner ?
MAM a vérifié les quilles de trente sous-marins en tenant des propos calés sur les sonars. – MAM a vérifié les couilles de trente-six marins en tenant des propos salés sur les connards.
Marquise, votre balcon saille dangereusement. – Marquise, votre sale con baille dangereusement.
Ménagez votre course, n'abusez pas des bonds. – "Ménager votre bourse, n'abusez pas des cons.
Merkel a pris un petit bouillon puis un gros crack : DSK l'apaise et l'emballe. – Merkel a pris un petit couillon puis un gros braque : DSK la baise et l'empale.
Merkel m'aide. – Mais quel merde.
Métropolitain. – Pétain mollit trop.
Mets ta casquette ! – Masse ta quéquette !
Monsieur, vous avez du feutre sur votre cou ! – Monsieur, vous avez du foutre sur votre queue !
Mots fléchés. – Faut m'lécher.
Nadal poupon déballait ses raquettes. – Nadal, pas con, déballait ses roupettes.
Nos vœux ! – Vos nœuds !
Nous habitions des gîtes infâmes quai Branly. (dans Le père Noël est une ordure). – Nous agitions des bites infâmes qui branlaient.
Nous on vit aux champs. – Nous on chie au vent.
Nous voyons bien ce que ces fouilles nous coûtent ! – Nous voyons bien ce que ces couilles nous foutent.
On compte souvent plusieurs courses pour un seul but. – On compte souvent plusieurs bourses pour un seul cul.
On dîne mieux quand on est peu. – On pine mieux quand on est deux.
On dort peu à l'hôtel du Bon Coucher. – On dort peu à l'hôtel du Con Bouché.
On n'est jamais assez fort pour ce calcul. – On n'éjacule jamais assez fort pour se calmer.
On peut s'orienter à la faveur d'une sente. – On peut s'orienter à la saveur d'une fente.
On se passe facilement de lutins. – On se lasse facilement de putains.
Ôte ta lampe que je guette. – Ôte ta langue que je pète.
Où avez-vous péché ces lubies ? – Avez-vous léché ces pubis ?
Ovide exilé rencontra le bonheur au milieu des sites. – Ovide exilé rencontra le sonneur au milieu des bites.
Paquet de son(s) – Passé de con
Parachute. – Char à putes.
Par ce temps orageux, toutes les mites sont au bout. – Par ce temps orageux, toutes les bites sont au mout.
Paris Gare de Lyon – Gary part de Lyon
Pascal Obispo – Pablo Picasso
Pas de bonne chasse sans solides pieds ! – Pas de bonne chiasse dans solides pets !
Pas même un quart de durée – Pas même un dard de curé
Pâte à choux – Chatte à poux
Pénal à Nice : Estrosi fait peindre ses deux logettes. – Pénis anal : Estrosi fait geindre ses deux lopettes.
Pépé aime faire des mimes . – Mémé aime faire des pipes
Peureuse Line. – L'heureuse pine.
Plus elles mentent, plus elles souillent. – Plus elles sentent, plus elles mouillent.
Porte-mine – morte pine
Pour atteindre le trou du fût, il faut écarter les caisses. – Pour atteindre le trou du cul, il faut écarter les fesses.
Pour démolir ce pignon il faudrait une bien grosse mine. – Pour démolir ce mignon il faudrait une bien grosse pine.
Pour entrer aux Carmélites il faut savoir utiliser le mot de guichet. – ... il faut savoir utiliser le guodemichet.
Pour parvenir au but il faut beaucoup de courage. – Pour parvenir au cul il faut beaucoup de bourrage.
Pouvez-vous faire mander les basochiens ? – Pouvez-vous faire bander les chiens masos ?
Quand ils sèchent les linges, ils mouillent les cordes. – Quand ils lèchent les singes, ils mordent les couilles.
Quel bonheur pour la princesse que la dotation du roi. – Quel bonheur pour la princesse que la rotation du doigt.
Quel beau métier professeur ! – Quel beau fessier prometteur
Quel gain de place ! – Quel pain de glace !
Quelle bouille ! – Belle couille !
Qu'elle cesse Linux ! (Torvalds) – Quel sexe Linus !
Quelle drôle de bille tu faisais. – Quelle drôle de fille tu baisait
Qu'on vide ce muid sans qu'on m'en perde ! – Qu'on vide ce puits sans qu'on m'emmerde !
Ratatouille. – Tata rouille.
Rien ne vaut un bon coup de marc après la dînette. – Rien ne vaut un bon coup de dard après la minette
Rue de la Paix – Pue de la raie
Sagesse est source de foi. – Sa fesse est source de joie.
Saint-Nectaire. – Nain sectaire.
Salut Beauté ! – Salaud buté !
Salut Farid ! – Phallus aride !
Salut Fred ! – Phallus raide !
Salut les copains ! – Ça pue les colins !
Salut les potes ! – Ça pue les lottes !
Salut Nicole ! – L'anus y colle !
Salut ma poule ! – Ça pue la moule !
Salut Patrick ! – Ça pue la trique !
Sans fin ni cesse. – Sans sein ni fesse.
Si cette belle Line est déjà passée, que vais-je devenir ? – Si cette belle pine est déjà lassée, que vais-je devenir ?
Son parrain a une belle mine. – Son marin a une belle pine.
Sudoku. – Cul au Sud.
Superman a une bouille incroyable – Superman a une couille inbroyable. (mais on l'écrit "imbroyable")
Sarko fait pécher sa Roselyne et l'impayable Bachelier a chaud. Il la mouche parce qu'elle est alitée. – Sarko fait lécher sa rose pine et l'impayable Bachelot a chié. Il la touche car elle est à limer.
Seize heures de bagnole. – Baiseur de Sagnol.
Tacite se promène en babouches. – Ta bite se promène en sa bouche.
Tant de flaques à Crimée. – Tant de fric acclamé, tant de flics à cramer, tant de claques à frimer
Taisez-vous en bas. – Baisez-vous en tas.
Tendez votre lit en vert. – tendez votre vit en l'air
Tout de mon cru. – Trou de mon cul.
Tout sauf les mois d'été. – Mettez tout sauf les doigts.
Tu portes ton tennis. – Tu tords ton pénis.
Un dernier calcul et on s'en va. – Un dernier calva et on s'encule.
Une escalope avec une petite salade. – Une escalade avec une petite salope.
Une escalope sur une petite salade. – Une escalade sur une petite salope.
Une belle thèse. – Une telle baise.
Une fille honnête ne permet à personne de fouiller dans sa mente. – Une fille honnête ne permet à personne de mouiller dans sa fente
Une mine de chapeau. – Une pine de chameau.
Un tennis de Pro. – Un pénis de trop.
Vie des champs. – Chie des vents
Vilain, tu voudrais que je te mouche ! – Vilain, tu voudrais que je me touche
Voici un bon à toucher en arrivant au Cateau. – Voici un con à toucher en arrivant au bateau
Vos colliers font chics. – Vos coliques font chier.
Votre Cannes sent le coca près du Palais des dîneurs. – Votre conne sent le caca près des pâleurs du dîner (ou encore : Votre conne sent le caca du pet d'après les dîneurs).
Votre don me paraît fort coûteux. – Votre con me paraît fort douteux
Votre tennis est bien propagé. – Votre pénis est bien trop âgé
Votre père a l'air mutin. – Votre mère à l'air putain.
Votre serre est exotique. – Votre sexe est érotique.
Vous avez encore mussé le citron. – Vous avez encore sucé le mitron.
Vous êtes bien bon d'être resté si longtemps à Candé. – Vous êtes bien con d'être resté si longtemps à bander
Voyez la jolie brique que m'a donnée une telle. – Voyez la jolie trique que m'a donnée une belle
Voyez sur ce pont ce caméléon. – Voyez sur ce con se pâmer Léon